[Music]
[Música]
for
para
but I will
but I will
[Music]
[Música]
you [
you
you Let Love pass
you Let Love pass
by something I've done so many
by something I've done so many
Time try to Keep My Head
Time try to Keep My Head
High While everybody's Dancing cuse I
High While everybody's Dancing cuse I
know I'm not the only one I know I'm not the
know I'm not the only one I know I'm not
only
the only
one Broken Heart Just like a
one Broken Heart Just like a
miracle the
miracle the
Angel be
Angel be
for the
for the
Angel
Angel
the
the
be
be
[Music]
[Música]
Angel the
Angel the
[Applause]  Angel
[Aplausos]
I can't give it I won't give
i give it I can't give it I won give
[Music]
[Música]
it for me can't give I can't give
it for me can't give I can't
from the day I can't go back to you the
give from the day I can't go back to
mo so if you sh I won go back to
[Música]
you I'm stronger I'm stronger I'm stronger
ti que como un trofeo quieres
stronger
stronger
[Music]
[Música]
to
to
he
he
[Music]
[Música]
never never like
never never
could
could
I never thought feel
I never thought feel
like
like
like I never
like I never
thought
thought
I never thought feel like
I never thought feel like
this never thought I could I never thought
this never thought I could I never
my [
thought my
Music]
[Música]
sh
sh
Never thought feel Never thought feel
Never thought feel Never thought feel
[Music]
[Música]
like
like
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
my
my
feel
feel
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
never
never
remind me that this life can I be
remind me that this Life Can I be
lost
Lost
forever I watch my
forever I watch my
generation it's so evident this world will
generation it's so evident this World
soon be gone
soon be
soon be
gone soon
can run [Music] a let
can
's run
a let's Run
[Applause]
[Aplausos]
a can we get
a Can we Get
out
out
[Music]
[Música]
your
your
away [
away
Music]
[Música]
such a hangover I have
tremenda resaca que llevo
family
familia
such a
tremenda
hangover I have now
tremenda resaca llevo ahora
[Music]
[Música]
eh
eh
Music]
A
see I don't know if I'll be here long man my
ver no sé si estaré mucho rato tío me
head hurts
duele la cabeza
eh It hurts a little
eh Me duele un poco
my dick hurts a little how are you family I'm going to touch on a couple of topics and I'm going eh Ugh I'm going to touch on a couple of topics I'll continue tomorrow what a live show eh what a live show we had on the telesalseo I'm going to turn the lights down
en en el telesalseo voy a poner la luz
low Ah my dick hurts
así flojita Ah me duele la chorla
man my dick hurts  Hey Javi you're at
tío me duele la chorla eh Javi ya estás
100% you look good Well right now my
al 100% yo te veo bien Bueno ahora mismo
head hurts eh My head hurts I've been
me duele la cabeza eh Me duele la cabeza
working all day since I got
llevo todo el día trabajando desde que
up too I started
me he levantado también Empecé hoy a
training today and I'm in the worst physical shape I've ever been
entrenar y estoy en la peor forma física
in my life
que he estado en la vida
eh I'm in the worst physical shape I've ever
eh estoy en la en la peor forma física
been in my life man but wow, we
que est en la vida tío pero vaya directo
've scored a triumph and
que nos hemos marcado el trium y yo esta
tonight I have 8,500 viewers eh I
noche 8500 espectadores eh
just took some ibuprofen Tesa
ibuprofeno me acabo de tomar tesa
I just took some ibuprofen 8,500
ibuprofeno me acabo de tomar 8500
peak viewers No Tesa not today
espectadores de pico No tesa hoy
8,500
8500 espectadores de
peak viewers Maribel a
pico Maribel un
kiss I'm going to have to stay alone on
beso me voy a tener que quedar solo en
Telesalseo eh I can't make it to the
telesalseo eh yo ya no llego a las
nights anymore
noches
guys I can't make it to the nights anymore and
chavales Yo ya no llego a las noches y
nothing but coming here and nothing but
nada más que vengo aquí y nada más que
upsetting me then when I come back
me dais disgusto luego cuando vuelvo
When I come at night you only
Cuando vengo por la noche nada más que
upset me Why, why would I come
disgusto Para qué para qué voy a venir
here at night listening to the
yo por la noche aquí escuchado los
guys Let's see how many members there are that
chavales A ver cuántos miembros somos
I see depends on  the members that
que yo vea depende de los miembros que
we are I'll stay for a longer or shorter time Let's see
seamos me quedo más o menos tiempo A ver
oh It's really hot I'm going to
ay Es que hace mucha calor voy a volver
put some air back on Eduardo a kiss I'm going to put some
a poner aire Eduardo un beso voy a poner
air on give me a second I'm going to see the
aire dme un segundo voy a ver los
members that we are I'm
miembros que
going to see the members that we are
somos voy a ver los miembros que somos
Ah no Wait the members of the little one of
Ah no Espera los miembros del canijo of
My head hurts man my head hurts my
Me duele la cabecilla tío me duele la
head hurts I'm not going to be here for
me duele la cabecilla no voy a estar
long eh Who gave me a
mucho tiempo eh Quién me ha dado un
super chat come
super chat venga a
see iri Josué gave me a super chat
ver iri Josué me ha dado un super chat
come see what you say iriome
venga a ver qué me dices iriome
Convince me to stay and see
Convénceme de que me quede a ver
draw me like one of
dibújame como a una
yours draw me like one of your girls
tus dibújame como a una de tus niñas
go Jai put on an email it will help you with the
va Jai ponte emal te ayudará con la
congestion
congestión
email u but my head hurts a little it
emal u pero me duele un poco la cabeza
's because I've been on the computer for a long time
es que llevo mucho rato en el ordenador
Ah I've been with him for a long time with the
Ah llevo mucho rato con el con el
computer and with him I
ordenador y con el
went to the renfe he also
estés me fui a la renfe también ha
recorded some scenes so that the live show would
grabado unas escenas para que el directo
have There are all the good little details
tuviera Ahí todos sus detallitos buenos
we've worked hard the truth is that we've
hemos currado la verdad que hoy hemos
worked hard today Estefanía What do you say welcome
currado Estefanía Qué dice bienvenida
queen Let's see how many  members there I am if there is
reina A ver cuántos miembros hay yo si
no member I'm leaving eh I'll pass here I
no hay miembro yo me voy eh yo aquí paso
mean I'm going to work there on
o sea yo allí voy a trabajar a
telesalseo and here I come back as if in
telesalseo y aquí vengo ya como en
confidence 2500 members 2500 members
confianza 2500 miembros 2500 miembros
But how does this go up so much I mean but
Pero cómo sube esto tanto o sea pero es
this channel's members go up when
que este canal suben los miembros cuando
I'm not
no estoy en
live I'm not going to do one more [ __ ] live
directo no voy a hacer un [__] directo
eh In what's left of m eh
más eh En lo que queda de m eh
you need redoxón come on Okay then I'm going
te falta redoxón venga Vale pues yo voy
to put it
a ponerlo
25 but this channel's members go up
25 pero es que en este canal suben los
when we're not
miembros cuando no estamos en
live tell me it's going to be a
directo dime que va a ser un directo
long live Because I plan to watch you all
largo Porque pienso verte toda mi
day Haha
jornada Jaja
idiom we would have to reach
idiome tendríamos que llegar a a 3000
at least 3000 members for me to decide to
miembros por lo menos para que yo me dé
do a long live today for now I'm
por haer un directo largo hoy de momento
going to update the members I'm going to watch
voy a actualizar los miembros voy a ver
Francua's video and we'll see and we'll
vídeo de francua y ya veremos y ya
see but how the hell has it grown I mean
veremos pero cómo [__] ha crecido O sea
if we left yesterday with
si nos fuimos ayer con
2467 members in the bar which is what it
2467 miembros en la barra que es lo que
says
pone
there how the hell is there
ahí cómo [__] es que hay
2500 I mean how the hell is there
2500 o sea cómo [__] es que hay
200500 I mean we're talking about
200500 o sea es que estamos hablando de
more members I mean people become members
más O sea la gente se hace miembro
when we're not around or how's that
cuando no estamos o cómo es la
going How do you become a member Paco
movida Cómo se hace uno miembro Paco
Well you already are Ah it hurts here it hurts here it hurts here it hurts here it hurts here it hurts here it
Pues tú ya lo eres Ah me duele aquí me
hurts Oh Oh Oh Oh my
aquí me duele Ay Ay Ay Ay me duele la
head hurts I suffer a lot from migraines
cabeza sufro mucho de migraña
sometimes I get pains and when
yo hay veces que me dan dolores y cuando
I get the pains there's nothing that can take it
me dan los dolores no hay nada que me lo
away
quite la
honestly nothing but my limbs take it away
verdad nada más que los miembros me lo
nothing but my limbs
quitan nada más que los miembros me
take away the pain the migraine look right now I
quitan el dolor la migraña mira ahora
have it here Oh it's my turn it
mismo tengo por aquí Oh ya me toco me
relieves me a little it's my turn for relief I'm going to
alivia un poco me toca mi alivio me voy
give myself a little massage Javi stop
a dar un poquito de masaje Javi deja de
crying gossip Hey naka I'm in no hurry
llorar salseo Oye naka no tengo prisa
Eh I'm my own boss lox Thank you very much
ninguna Eh soy mi propio jefe lox Muchas
I'm my own boss naka don't
gracias soy mi propio jefe naka a mí no
tell me when I have to start
me digas cuando tengo que empezar a
goingssip because I'm my own boss I mean I've
salsear porque soy mi propio jefe o sea
fought to be my own boss and I
he luchado para ser mi propio jefe y
can come here complain for a while about you
puedo venir aquí quejarme un rato de que
not buying me a 400 bucks jacket
no me compréis una chaqueta de 400 pavos
than leave me for a while about you not becoming a
que dejarme un rato de que no os hagáis
member and now I see  Franco's video is
miembro y ahora veo el vídeo de Franco
going to cost you a lot quietly and without rushing Whenever
cuesta tranquilito y y sin prisa Cuando
I want I mean what the [ __ ] do you think I am let's
yo O sea qué [__] creéis que
see I'm going to work at telesalseo
soy a ver yo voy a trabajar a telesalseo
it's like my serious job okay at
es como mi trabajo serio vale a
telesalseo because there the ladies don't
telesalseo porque allí las señoras no
accept jokes they don't accept any kind of
admiten bromas no admiten ningún tipo de
comment I have to behave like a
comentario me tengo que portar como un
good kid but here I come like someone
chaval bien pero yo aquí vengo como el
who comes to meet with friends I mean I
que viene a reunirse con los colegas o
come here to meet with you guys who
sea vengo aquí a reunirme con ustedes
are a bit of a shitty brat and
que soy un poco de niñatos de [__] y Y
what the [ __ ] are you going to tell me to go to
qué [__] me vais a mandar a mí iros al
hell sisuka Thank you very much queen
[__] sisuka Muchas gracias reina
sisuka very well thank you very much sweetheart let's
sisuka muy bien muchas gracias corazón a
see I'm going to update the
ver voy a actualizar la
bar I'm going to update the
barra voy a actualizar la
bar I'm not too keen on having to
barra tampoco me hace mucha gracia tener
be updating the bar every
que estar actualizando la barra todos
day Uh I'm a little bit preoccupied let's watch
los días Eh me da un poco de presa a ver
the goal in 3000
la goal en 3000
2500 11 because 11 people have become members so
2500 11 porque se han hecho miembro 11
far live no let's
en lo que va de directo no a
see 11 people have become members so
ver se han hecho miembro 11 personas en
far live no perma let me check it out it's
lo que va de directo no pera dejadme que
really that you give me all
compruebe de verdad es que me dais toda
the laziness in the world I mean you're there ordering me
la pereza del mundo o sea estáis ahí
around  let the gossip start already
mandándome que empiece ya con el
And if today I don't feel like talking about
Y si hoy no me apetece hablar de
gossip And if today I don't feel like talking about
salseo Y si hoy no me apetece hablar de
gossip
salseo
what could I uh do whatever I wanted I could
qué podría eh hacer lo que me diera la
do whatever I wanted let's
gana podría hacer lo que me diera la
see wait
gana a ver espera
eh I'm cutting a couple of things
eh Que estoy cortando un par de cositas
from yesterday's live that the
del directo de ayer que saltaron los
copyrights jumped this always always jumps
copyright esto siempre siempre salta
copyright at the beginning
copyright al principio
man and I have to be cutting it
tío y lo tengo que estar cortando
later to
luego a
see how many members there are so
ver cuántos miembros van en lo que va de
far we've had 12 members 12 members
rato llevamos 12 miembros 12 miembros
is very good 12 members I mean
está muy bien 12 miembros O sea
2512 well Okay so 2512 members Hey it
2512 pues Vale pues 2512 miembros Oye
's very good eh It's very good for what I
está muy bien eh Está muy bien para lo
do here for what I do I mean
que hago aquí para lo que hago o sea
look at what I do here in the
fijaros para lo que hago aquí en el
canijo and I have 212 members for free it's
canijo y tengo 212 miembros regalado es
a payment that's not almost no I mean it's a
una paga eso no casi no O sea es una
payment as they say it's not like you
paga como quien dice no es como que me
pay my
pagáis la
pension you pay my [ __ ] pension
pensión me pagáis la jodida pensión
you
ustedes
guys
tío
were worth a sardana I don't understand Lucía I don't
valiste una sardana no entiendo Lucía No
understand your message really I don't
entiendo tu mensaje de verdad no
understand but the thing is that today  I've
entiendo yo pero es que yo hoy ya he
worked but the [ __ ] shitty editors
trabajado pero los [__] editores de
jito just kidding just kidding just kidding let's
[__] jito es broma es broma es broma a
see if let's see if he sticks a dick in
ver si a ver si me a mete una [__] en
the video for messing with him and now he
el vídeo por meterme con él y ahora me
tells me take a dick in the video that I'll give you
dice toma una [__] en el vídeo que te
a
un
strike if you say that you eat a cat it's
strike si dices que te comes un gato es
normal
que es normal
dude it's normal dude it's
tío es que es normal tío es que es
normal that the
normal que la
gentlemen scare me Ugh it won't go away
señoreros espante Uf no se me quita
Dude How long does it take for the ibu profeno to
Tío Cuánto tarda el ibu profeno en
work Gabrielo Thank you very much for
funcionar gabrielo Muchas gracias por
your five members daily dude I mean
tus cinco miembros diario tío o sea
Gabrielo gives away five members every day
gabrielo regala todos los días cinco
who will
miembros quién será
Gabrielo be it will it be a
gabrielo será será un millonario
mysterious millionaire Ugh it hurts here dude it hurts
misterioso Uf me duele aquí tío me duele
here it won't go away Javi take off your contact
aquí no se me quita Javi quítate las
lenses Yes man I'm going to stand here
lentilla Sí hombre voy a ponerme aquí
now with my glasses with the face of I
ahora con las gafas con la cara de me
love that you mistreat us go on Stay
encanta que nos maltrates anda Quédate
mistreatment if I'm here with
maltrato si es que estoy aquí yo con
you what more do you want churra great
ustedes qué más queréis churra gran
live with Triun Thanks cara throwing
directo con triun Gracias cara lanzando
a kiss peak of 8500 viewers today
un beso pico de 8500 espectadores hoy
kid Paco Morente a kiss
chaval Paco morente un beso
8500 viewers TR years here as a
8500 espectadores TR años aquí de
member respect the rank very  alright Pedro
miembro respeten el rango muy bien Pedro
Palma so be it, people like
Palma así sea ya es que la gente como
I used to work here, now people become
antes trabajaba yo aquí pues ya la gente
members
se hace miembro
eh it is done people become members and so on
eh se hace la gente se hace miembro y ya
not to lose seniority not as if they
pues no perder la antigüedad no como que
keep it Out of pity no Out of pity No no for
lo mantienen Por pena no Por pena No no
no for valuing the content but
por no por valorar el contenido pero
here there is no content nor
aquí ni hay contenido ni hay
anything I mean here there is no content nor
nada o sea aquí ni hay contenido ni hay
anything eh Ah my head really hurts
nada eh Ah me duele la cabeza de verdad
man I think my hair is growing
tío yo creo que me está creciendo el
back and it gives me an even bigger headache I
pelo nuevo y me da más dolor de cabeza
came for the rich gossip Let's see
todavía vine por el salseo rico A ver en
actually no really I came for me to
realidad no en realidad Vení por mí para
enjoy my company Okay what's
disfrutar de mi compañía Bueno qué os
up the best has answered Fran
contáis ha contestado el millor a Fran
yes he's cutting it places let's see
sí lo está recortando luares vamos a ver
in the meantime the
de mientras el
video let's see in the meantime
vídeo vamos a ver de mientras el vídeo
Fran's
de Fran si se me pasa el dolor de cabeza
video if my headache goes away I'll stay longer the truth is if the or goes away I'll stay longer Majo How are you Okay first of all first of all let's let's see first of all let's respect the hierarchy and the ranks okay first of all let's
los rangos vale en primer lugar vamos a
watch
ver el vídeo de
Fran's video against the moror you know that yesterday
Fran contra el moror ya sabéis que ayer
Fran promised us a video against the moror
Fran nos prometió vídeo contra el moror
and he gave it to us I haven't seen it all I don't
y nos lo ha dado no lo he visto entero
know well I haven't seen it all No I haven't
No sé bueno no lo he visto entero No ni
even seen it here I haven't seen it
siquiera lo he visto aquí no lo he visto
here I saw it on the
aquí lo vi en el
news I don't know why the red bar appears
noticiero no sé por qué me sale la barra
many times in videos that I haven't
roja muchas veces en vídeo que no he
seen
visto
man I know that I did see this one no and the
tío sé que este sí lo vi no y está la
red bar is there but it's that I didn't really see this one I do
barra roja pero es que este no lo vi
n't know why many times
realmente no sé por qué muchas veces me
the red bar appears in videos that I haven't
sale la barra Roja en vídeos que no he
seen human remains I mean because I've
visto despojo humano o sea porque he
seen I've seen a little I've seen a
visto he visto un poco he visto un
little but I've seen I've seen it on the
poco pero he visto lo he visto en el
news in the summary that cli that
noticiero en el resumen que cli que me
sends me luá this let's see I was going to
manda luá esto vamos a ver te iba a
congratulate you on your birthday Fran and I
felicitar por tu cumpleaños Fran y le
was going to tell everyone to
iba a decir a todo el mundo que te
congratulate you in the chat okay I swear eh I mean I was just
felicitara en el chat vale Te lo juro eh
going to say it
o sea justo lo iba a decir ahora hace
a few minutes ago I was going to say we congratulate
unos minutos iba a decir felicitamos a
Fran we congratulate Fran today is his
Fran felicitamos a Fran que hoy es su
birthday Pablo a kiss But what the [ __ ] is
cumple Pablo un beso Pero qué [__] es
this what the [ __ ] what the [ __ ] is that you take take
esto qué [__] qué [__] es que cojas que
the click of the guy
cojas el click del tío
sh But what a betrayal is this
sh Pero qué traición es esta
Fran that we are family
Fran que somos familia
man Happy birthday Fran but let's see
tío Feliz cumpleaños Fran pero a ver
this has been a bit of a betrayal no and
esto ha sido un poco traición no y
apart This has caught me
aparte Esto me ha cogido como
completely off guard no because of
desprevenido por completo no porque
course now Fran knows Now Fran knows
claro ahora Fran sabe Ahora Fran sabe
that I'm going to react to his video and he goes
que yo voy a reaccionar a su vídeo y va
and rubs it in my [ __ ]
y me lo acaba de restregar por la [__]
face eh I mean he just rubbed it
cara eh o sea me lo acaba de restregar
in my face why why why
por la cara por qué por qué por qué
images from Uncle Sh's Channel
imágenes del Canal del tío sh
come on it's a stab in my
vamos es que es una puñalada en toda mi
face a betrayal no no he's not jealous or
cara una traición no no no es celoso ni
anything he's not jealous or anything It's the truth
nada no es celoso ni nada Es la verdad
my first donation is going to cost a
mi primera donación va para la cost un
kiss surra a kiss to cane Hey have you all
beso surra un beso a cane Oye os habéis
agreed now the ladies are
puesto de acuerdo ya las señoras somos
your Muses congratulations to Fran cuesta and
tus Musas felicidades a Fran cuesta y
may he have many more Congratulations Fran may he
que cumpla muchos más Felicidades Fran
have many more and may we
que cumplan muchos más y que nosotros
see them okay well Thank you
los veamos vale bueno Muchas gracias a
all very much for the Super chat okay have you all
todos por los Super chat vale habéis os
agreed to
habéis puesto de acuerdo ya para
buy me the jacket or what
comprarme la chaquetita o qué que se
the
acerca el
fres is approaching the FR is approaching eh
fres que se acerca se acerca el FR eh
Javi another another what JJ other
Javi otro otro qué JJ otro
What there are two possibilities either you are
Qué hay dos posibilidades o eres
completely mental or you are looking for attention there are
completamente mental o buscas atención
no attempts unless you are
no hay intentos a no ser que seas
all
tod
in to say that it
in de decir
could be  the second case in which
que puede ser el segundo caso del que
you have less than one chip you know and you
tienes menos una patata frita sabes y
fail it could be that you really
fallas pu ser podría ser que realmente
fail it's one of two you are one or you are
falles es una de dos eres unaen o eres
very stupid there is no other my goodness Well
muy tonto no hay más madre mía Bueno
here we
pues aquí
are trying to make a video
estamos intentando hacer un vídeo
responding to some statements from a
respondiendo a unas declaraciones de un
Spanish influencer you have seen small
influencer español habéis visto pequeños
clips at the beginning of the video and I think it
clips al principio del vídeo y creo que
is something that
es algo de
I receive people who could consider
recibo personas que podríamos considerar
or consider ourselves influencers or I love
o considerarnos influencers o me encanta
Fran's new Setup eh I mean since he's
el nuevo Setup de Fran eh o sea desde
been recording here says Benita but
que está grabando aquí dice Benita pero
Benita one day I have to invite you If you
Benita un día te tengo que invitar Si me
leave me at the tapas bar Alberto the best bar
dejas a la tapería Alberto el mejor bar
in the whole damn San Pablo neighborhood
de todo el maldito barrio de San Pablo
near the arches to all this for the
cerca de los arcos a todo esto para el
headache in my cranial or e Fer
dolor de cabeza en mi craneal o e Fer
algan already son but the thing is that now I'm not
algan ya hijo pero es que yo ahora no
going down to buy feral Gan as you will
voy a bajar a comprar feral Gan como tú
understand Invite me Jesús says tapas bar
comprenderás Invítame Jesús dice tapería
Alberto the best bar in the whole damn
Alberto el mejor bar de todo el maldito
San Pablo neighborhood near the arches
barrio de San Pablo cerca de los arcos
Which way son is in front of
Por qué lado hijo está enfrente del
Mercadona or where Invite me what do you
mercadona o por dónde Invítame qué se
eat what do you eat listen to me the Z of
come qué se come escúchame el Z de
Franco this eh [ __ ] madness the Z eh be it
Franco esta eh [__] locura el Z eh sea
is  that the guy doesn't give a damn he doesn't give a damn the
es que el tío se la pela se la pela el
ground the ground the field the ground the
suelo el suelo el campo el suelo el
field Gamer chair a sofa But also a
campo silla Gamer un sofá Pero además un
sofa that matches the landscape damn is that
sofá que pegue con el paisaje [__] es
a Sherlon or what the [ __ ] is that
eso de un sherlon o qué [__] es eso de
a Chester a sofa in good condition that
un Chester un sofá en condiciones que
matches the landscape okay wallpaper
pegue con el paisaje vale papel pintado
on the wall and these sponges that
en la pared y esponjitas de estas que
insulate the noise a dick bushes bushes
aíslen el ruido una [__]
go to hell
matorrales matorrales iros al [__]
okay Disney figurine there a figurine
vale figurita de Disney ahí una figurita
But who do you think you are Win michu
Pero quién te cree que eres Win michu
with so many figurines capí baras and goats
con tanta figurita capí baras y cabras
[ __ ] you're cutting me off from
[__] que me estás cortando de figuritas
Disney figurines my son let's
de Disney hijo mío
see A lady who
a ver Me pone por ahí una señora que se
snuck in there Benita brought me over there I
ha colado por ahí Benita que yo me
imagine that Benita comes from tes salseo and does
imagino que Benita viene de tes salseo y
n't understand the Lore of course let's see family I do
no entiende el Lore claro a ver familia
n't know how I don't know how we explain this
no sé cómo no sé cómo le explicamos esto
to Benita or Benita or of course what
a Benita o Benita o claro qu es lo que
happened that now when I
ha pasado que yo ahora cuando he
finished the telesalseo live I
terminado el directo de telesalseo les
told them that I was coming here for the
he dicho que me venía para acá para el
little one, must have fallen some lady who got
canijo habrá caído alguna señora que se
lost along the way  and it ended up
ha perdido por el camino y ha terminado
here in Javier canijo So you don't
aquí en Javier canijo Entonces no
understand the whole deal we're going to get
entienden el rollete que nos traemos
here and you don't understand that I can
aquí y no entienden que yo aquí puedo
do whatever the hell I want with you guys
hacer con ustedes lo que me dé la gana
says Benita says Benita
dice Benita dice Benita
Javi leave your story because we're not going to
Javi deja tu cuento que no te vamos a
buy
comprar
anything from you for now I love it for now I
nada de momento me encanta el de momento
hadn't read it no says Javi like
que no lo había leído no dice Javi como
first like scolding me no Javi
primero como echándome la bronca no Javi
leave your story because we're not going to buy
deja tu cuento que no te vamos a comprar
anything from you for now but of course this is like
nada de momento pero claro esto es como
a warning it's like a it's like let's
un aviso es como una es que es como a
see your ladyship is like my mother and like
ver la señoría es como mi madre y como
my grandmother sometimes and like my Sugar mami
mi abuela a veces y como mi Sugar mami
too sometimes we're not going to
también algunas veces no lo vamos a
deny it it's not like that a little bit it's not like that a
negar no es así un poco no es así un
little bit let's see and then like for now like
poco no a ver y entonces como de momento
I was now saying that I'm going
como estaba yo ahora diciendo que me voy
to mess around at night tucho a
a tocar los huevos por la noche tucho un
kiss let's see I work in telesalseo I
beso a ver yo trabajo en telesalseo yo
come here to have a go with my friends from the
aquí vengo hasar con los colegas de la
youth I don't come here to work
chavalería yo aquí no vengo a trabajar
I've already worked in telesalseo I've already
yo ya he trabajado en telesalseo ya he
worked in telesalseo we've already made
trabajado en telesalseo ya hemos hecho
quality content on teles or we've
el contenido de calidad en teles o hemos
made a program there with my trium with
hecho ahí un programa con mi trium con
my  outline eh with a lot of
mi escaleta eh con un montón de
information with a label with the pepper
información con rótulo con el pimiento
with I went to Santa Justa I recorded
con me he ido a Santa justa he grabado
some shots the Editors running
unas tomas los Editores corriendo
while I returned home They have been
mientras que yo volvía a casa Han estado
editing the videos the intro I mean the
montando los vídeos la intro o sea el
quality and well-crafted content is
contenido de calidad y currado está
interesting gossip I come here to play my
interes salseo yo aquí vengo a tocarme
balls I mean I come here to I don't
los huevos o sea yo aquí vengo a yo que
know to tell you what's up
sé a deciros pues qué habéis
today and we're here commenting on the
en el día y estamos aquí comentando el
gossip of these people and that's it I mean it's
salseo de esta gente y ya está o sea es
life it's life it's life This is a
la vida es la vida es la vida Esto es un
total dump this is a
vertedero totalmente esto es un
dump I mean this is
vertedero o sea esto es
like Imagine you have a job
como Imagínate que tienes un trabajo
imagine you have a job you can
imaginaros que tenéis un trabajo podéis
imagine it Okay so imagine you
imaginarlo Vale pues imaginaos que
have a job and there you put on your
tenéis un trabajo y allí os ponéis el
uniform you arrive on time well as
uniforme llegáis puntuales bueno lo de
punctual sometimes not also no gaa a
puntuales a veces no también no gaa un
kiss eh And then you go to the square to
beso eh Y luego te vas a la plazoleta a
smoke joints no no no to smoke joints no to
fumar porros no no no a fumar porros no
smoke joints no you go to the square
a fumar porros no te vas a la plazoleta
to meet up with your friends to exchange
a a reunirte con los amiguitos a pasarte
photos by Bluetooth and by  infrared that's what
fotos por Bluetooth y por infrarrojo eso
we did in my time what are
es lo que hacíamos nosotros en mi tiempo
you doing now I mean I used to
ustedes qu hacéis ahora o sea yo me
pass photos via
pasaba fotos por
infrared I would meet up with my friends in
infrarrojo yo quedaba con mis colegas En
the plaza and we would pass photos around I
la plazoleta y nos pasábamos fotos por
swear eh I mean no kidding that was
te lo juro eh o sea no es coña eso era
our entertainment we would meet up and
nuestro entretenimiento quedábamos y nos
pass photos around via
pasábamos fotos por
infrared but come on photos via
infrarrojo pero vamos fotos por
infrared with a phone that was this
infrarrojo con un teléfono que era esto
Motorola as well eh And that's it and we come
Motorola además eh Y ya está y venimos
here to meet up and like and that's it and that
aquí a reunirnos y a echar like y ya
's what it is but she tells me
está y es lo que hay pero ella me dice
right now right now as if to say if it
de momento de momento como diciendo si
happens to you Maybe we'll buy you a
te lo ocurra A lo mejor te compramos una
jacket of course what's up with the
chaqueta claro lo que pasa con la
gentlemen a jacket go and find out what it
señoreros una chaqueta vete tú a sab qué
brings you it's not happening to you it's not happening to you Eh it's not happening to you
trae no os pasa no os pasa Eh no os pasa
much that that that that
mucho
you really like some
que que que que te gusta mucho algo de
clothes you really like some clothes I
ropa que te gusta mucho algo de ropa Yo
remember when [ __ ] it's that I talk to you
me acuerdo cuando [__] es que os hablo
a lot about my time my time my time and of
mucho de mi época mi época mi época y
course it seems like a century ago Let's see it's that
claro parece que hace un siglo A ver es
if a little while ago in my time it was the len
que si hace un poco en mi época eran los
you've known the len the
len ustedes habéis conocido los len la
len jacket the len of a lifetime The
chaqueta len el len de toda la vida El
len that had it  everyone the same
len que lo tenía todo el mundo la misma
[ __ ] jacket imagine that today well that
[__] chaqueta imaginaros eso hoy bueno
happens today too No I see that
eso hoy pasa también No yo veo que
many times the kids dress the
muchas veces los chavales se visten
same also in my time it was the [ __ ]
iguales también en mi época era el [__]
lem that was like leather thug
lem que era como de cuero de macarra
thug and I couldn't [ __ ] believe the [ __ ] jacket let's
macarra ad más no poder la [__] chaqueta
see let's look for the jacket Wait wait
a ver vamos a buscar la chaqueta Espera
Fran now we continue to see the link
espera Fran ahora seguimos a ver el link
dude the lem look look
tío el len mira
len jacket let's see there are len jackets
mira chaqueta len a ver hay chaquetas
but it's not the len jacket let's see
len pero no es la chaqueta len a ver
[ __ ] but there isn't one this was this was this era this era this
[__] pero no la hay era esta era esta
Look at it
Mírala
look at it 500 I'll
mírala 500 me la
buy it
compro
500 Look at the lem the lem kid the
500 Mira el len el len chaval el
lem
len
look at it Look at it the
míralo
lm [ __ ] I'll
lm [__]
buy it in one go kid well let's
me la compro del tirón chaval bueno a
see The Movida doesn't happen to you that you like
ver La Movida no os pasa que os gusta
a jacket or something that becomes
una chaqueta o algo que se pone de moda
fashionable and your mother comes and buys you the
de ropa y viene tu madre y te compra la
primary one with all her good intentions
del primar con toda su buena intención
poor thing and your mother comes and buys you the
la pobre y viene tu madre y te compra la
primary one that instead of l it says mem Mel
del primar que en vez de l pone mem Mel
and how do I tell my mother that
y como cóm le digo yo a mi madre que
this is
esto es
horrible well that's it  what happens with the
horrible pues eso es lo que pasa con la
gentlemen that's
señoreros
why I don't like to ask the
por eso no me gusta pedirle nada la
gentlemen for anything to
señoreros que
answer diagnose some
contestar diagnostican alguna enfermedad
mental illness There are things there are papers I mean I
mental Hay cosas hay papeles es decir yo
think that I should have shown the
creo que Tendría que haber enseñado los
papers I should have shown of course he's going to
papeles Tendría que haber enseñado claro
show you the
te va a enseñar a ti el historial
medical record I hadn't seen this part
clínico esta parte no la había visto yo
yesterday be this part this part I hadn't hadn't
ayer sea esta parte esta parte no la
seen it I should have
había no la había visto yo que debería
shown
haber enseñado
papers papers without papers you are the
papeles papeles sin papeles estás tú el
best in the
millor por el
world without papers you are the
mundo sin papeles estás tú por el mundo
best in the world what the [ __ ] is he going to show the
el millor qué [__] va a enseñar los
papers the papers proof that all
papeles los papeles pruebas de que todo
this is real and then explain it if you
esto es real y luego explicarlo si
really want to expose this and
realmente quieres exponer esto y
explain it and say that your problems are
explicarlo y decir que tus problemas son
because of the disorders and I don't know what At
por culpa de los trastornos y no sé qué
least show it you know like give
Por lo menos enséñalo sabes en plan da
proof of it I think I would have done it You
pruebas de ello creo yo yo lo habría
know because the most normal thing is to
hecho Sabes porque lo más normal es
think like I think you are the most normal thing
pensar como pienso yo estás lo más
is to think like I think he says uncle
normal es pensar como pienso yo dice tío
this note this note is manufactured and
este nota este nota está fabricado y
comes defective
viene defectuoso
eh That's why Fran grabbed the uncle
eh Por eso Fran agarró lo del tío
shur you can throw Leonidas Leonidas
shur podéis echar a leónidas leónidas
Franco you can throw him out please
Franco podéis echarlo por favor
also he has the member the puppy
además tiene el miembro el cachorrito el
Simba this one has been around for a short time  member will have
Simba este lleva poco tiempo de miembro
touched it Get out, get out can you
lo habrá tocado Fuera fuera podéis
please throw it out
echarlo por favor
[ __ ] is that of rubbing it in my face
[__] es eso de restregarme por la cara
that a newscast by uncle sh is more
que un noticiero del tío sh está más
complete than
completo que el
mine telling here the story that you thought was
mío contando aquí el cuento que que te
good to get out of the
ha parecido bien para salir del paso
way you know here the rose is a shitty video because it has absolutely no other name that is completely out of place this streamer youtuber eh influencer Whatever you want to call it Gamer is called the best okay for those who don't know eh Catalan the best would be translated the best well at what point are you going to create a
en qué momento te vas a crear un nombre
username to be your character on the
de usuario para ser tu personaje en
internet Well your character your
internet Bueno tu personaje tu identidad
internet identity and you put the best I mean
de internet y te pones el millor o sea
you put the
te pones el
best I mean at what [ __ ] moment do you put the
mejor o sea en qué [__] momento te pones
best my god has had us without a newscast
mejor madre mía nos tiene sin noticiero
for days what's up José Luis today
desde hace día qué va José Luis hoy
I recorded what's happening jito is
grabé lo que pasa que jito se está
taking a long time the truth is I
retrasando mucho la verdad se lo
sent it to him I sent it to jesito What time
mandé se lo mandé a jesito A qué hora
jesito
jesito
[ __ ] I sent it to him at 6:20 in the afternoon
[__] se lo mandé a las 6:20 de la tarde
kid today it's happening eh the the
chaval hoy se está pasando eh el el
aiden made the thumbnail at 9 at
aiden hizo la miniatura a las 9 de la
night Ho is happening the bastard
noche Ho está pasando el cabrón
eh hurry put pressure on you
eh dle prisa dle presión a ustedes
aito is an influencer I don't have him very
aito es un influencer Yo no le tengo muy
very captured because he is above all a
muy captado porque es sobre todo una
person who is dedicated to the game to
persona que se dedica al game al
Gameplay to play games But I suppose he has
Gameplay a jugar a juegos Pero supongo
been in Stream for some time and
que llevará ya su tiempo en en Stream Y
playing games and such And he has made some
jugando a juegos y tal Y ha hecho unas
statements as you can see in which he
declaraciones como veis en las cuales se
refers to people who
refiere a las personas que que se
try to get out of front try to
intentan quitar de delante se intentan
take their own lives and fail he has
quitar la vida y que fallan les ha
defined them as subnormal as stupid
definido como subnormales como tontos
as
como
idiots it is that basically what
idiotas es que básicamente lo que hace
the millor does is incite that when they are
el millor es incitar a a que cuando
going to try to take their own life not to fail
vayan a intentar quitarse la vida no
no I mean that is basically
fallen no o sea es que básicamente es
that Carlos a
eso Carlos un
kiss go away what is in Brussels eh I am
beso vayate lo de Bruselas eh lo estoy
seeing it here out of the
viendo aquí de
corner of my mind how is the world
refilón madre mía cómo está el mundo
how is the planet How is
cómo está el planeta Cómo está
everything worth says place that me what is going to
todo vale dice lugar que me que me va a
send me it what about the millor that is
mandar lo lo del millor que está
powerful my mind how is the world
potente madre mía cómo está el mundo
you in this case there is a boy another
tú en este caso hay un chico otro
influencer or influencer another another person
influente o influencer otro otra persona
who has had a few pretty
que ha pasado unos meses bastante
screwed months a person who has
jorobados una persona que se ha
declared  Bipolar well he has
declarado Bipolar bueno se la ha
declared it no he has said publicly
declarado no que ha dicho públicamente
that he is bipolar that he has had a
que es bipolar que tiene tiene una
mental illness a long time ago
enfermedad mental hace hace mucho tiempo
and that and that he tried to get rid
y que y que tuvo un intento de quitarse
of
del medio
a kid named Comanche that
a un chaval que se llama Comanche que
from here I send him my support and above
desde aquí le mando mi apoyo y sobre
all and above all tell him that what he has
todo y sobre todo decirle que lo que ha
done is very nice and very good because it is
hecho es muy bonito y muy bueno porque
going to help a lot of people to move
va a ayudar a muchísima gente a tirar
forward of course [ __ ] he did not make the
para adelante claro [__] no ha hecho el
video with bad intentions I mean it is a
vídeo con mala intención o sea es un
video that does not hurt anyone why do you have to
vídeo que no hace daño a nadie por qué
mess with
te tienes que meter con con
him and the best just tell him
él y al millor decirle simplemente
a few things I am not going to give you advice
varias cosas no te voy a dar consejos
for that your father and other people eh
para eso está tu padre y otra gente eh
but I am going to tell you that you are a
pero te voy a decir que eres un despojo
human wreck and you are a human wreck without being a
humano y eres un despojo humano sin ser
bad person I do not think you are a bad
mala persona no creo que seas mala
person but you are a human wreck
persona pero eres un despojo humano
because you are part of that group of
porque estás dentro de ese grupo de
new influencers I suppose that you
nuevos influencers Yo supongo que
are already 30 years old no you are not a
tendrás ya tus 30 años no no eres un
kid okay But I suppose that by the way
chavalín vale Pero supongo que por la
you look you are probably in your 30s eh
pinta que tienes tendrás tus 30 años eh
I am already over 50 Today is my
yo ya pasado de los 50 Hoy es mi
birthday exactly okay And I am
cumpleaños precisamente vale Y estoy
making this video to tell you that you
haciendo este vídeo para decirte que
are  a dispossession and I hope hey hey hey
eres un despojo y que espero oye
and I hope that somehow you
y que espero que de alguna manera
reconsider not today or tomorrow I suppose you
recapacites no hoy ni mañana Supongo que
will have your excuses like all the
tendrás tus excusas como como todos los
kids who have arrived at something in a
chavales que habéis llegado a algo de
very easy way and I'm going to
una manera muy fácil y te lo voy a
explain it to you and I'm going to tell you I
explicar y te lo voy a te lo voy a decir
think you're a League
yo creo que eres un jugador de de League
of
of
Legends player from other games I suppose you've
Legends de otros juegos Supongo que
been around for quite a few years and it shows
llevarás bastantes años y se denota por
by the confidence with which you say subn
por la seguridad con la que dices subn
normalities and you do say subn
normalidades y tú si dices subn
normalities like me and like everyone Eh yes
normalidades como yo y como todos Eh sí
yes but the best what happens to him is that
sí pero el millor lo que le pasa es como
he
que él se
feels approved saying I mean let's
siente aprobado diciendo o sea vamos a
see more or less The best move
ver más o menos La Movida del millor
okay I was commenting on it yesterday I
vale que lo estuve comentando ayer yo me
thought that this guy did it like
creía que este tío lo hacía como como
part of his lords of his character but
parte de sus lores de su personaje pero
now he gets to say things that are
ya llega a decir cosas que son
uh they are strong Look Karime How
eh son fuertes Mira Karime Qué poca
shameless what Karime is putting in the
vergüenza lo que está poniendo en el
chat Says Fran is already entering into
chat la Karime Dice Fran ya entra en
lordships and you Karime I mean you Karime you
señoreros y tú Karime O sea tú Karime tú
wouldn't even be
ya no serías ni de
lordships LoL players no but let's
señoreros los jugadores del LoL no pero
see  listen to me, the best controversies,
a ver escúchame polémicas del millor así
more or less, that we've
más o menos que hayamos
discussed, he gets into it with his ex-girlfriend right now, it's just that you don't have to
comentado se mete con la exnovia en
be very intelligent, he gets into it with his ex
que ser muy inteligente se mete con la
-girlfriend, he explodes against his ex-girlfriend right now
exnovia explota contra la exnovia en
because
directo por
because he threw a
porque porque la la ha tirado un
strike at her because he threw a
strike porque le ha tirado un
strike at her and he insults her and says a bunch
strike y la insulta y le dice un montón
of stupid things with which he could have gotten into a
de barbaridades con las que se podría
good
haber buscado un buen
mood, he could have gotten into a good
rollo se podría haber buscado un buen
mood, right?
rollo legal
Okay, what else is the best thing, what else
Vale qué más lo del millor qué
was he was bus, I
más estaba estaba bus
mean, he's living in another country where he
o sea está viviendo en otro país en el
has to behave because there are
que se tiene que portar bien porque hay
many requirements within that country to be
muchos requisitos dentro de ese país
living there
para para estar allí viviendo
and he can't think of anything else to say than that
y y no se le ocurre otra que decir
the police are abnormal and he makes
que que la policía es unnormal y le hace
a video of the police because they
un vídeo a la policía porque le ha
stopped him. Oh, what else do we talk about the best thing
parado Ay qué más comentamos del millor
that was that it was that so striking
que fue que fue ese así llamativo
impressive
impresionante
What else What else remind me
Qué más Qué más
remind me that it's the
recordarme recordarme queé es el canal
climber channel, he says, well, it's a lady who
de la trepa dice pues es una señora que
puts on her nightgown every afternoon to
se pone en camisón todas las tardes a
make me
ponerme
green but she's from she's from like that
verde pero es del es de así del palo
like
como
[Music]
[Música]
how  called
la cómo se llamaba
Oh what was the name of this one who went to
Ay cómo se llamaba esta que fue a
hit Escalona do you remember
pegarle la Escalona os acordáis
Ah about Cocu the support for CKU that that that I
Ah lo de cocu el apoyo a cku eso eso eso
mean the guy I mean look at you the level eh
o sea el tío o sea fíjate tú el nivel eh
the negative IQ level eh the guy
el nivel de iq en negativo eh el tío
eh the guy gets together and was at each other's throats with
eh el tío coge y se llevaba a matar con
CZU and became friends with him and started to
el czu y se hizo amigo de él y empezó a
support CZU he supported Cocu
apoyar lo de czu apoyó lo de cocu
saying that it wasn't important that it
diciendo que no tenía importancia que no
wasn't anything bad because because because it went
era nada malo porque porque porque iba
against DALA I mean that was brutal
en contra de dala o sea eso fue brutal
eh I mean that guy that guy the best he does
eh o sea ese tío ese tío el millor se se
Call you know the best he does
hace Llamar sabes el millor se hace
Call mother of beautiful love mother of
Llamar madre del amor hermoso madre del
beautiful love eh Luisa Luisa I say
amor hermoso eh Luisa Luisa yo digo
subnormality it's practically half
subnormalidad es prácticamente la mitad
the day
del día
Ah The problem is that you say some
Ah El problema es que tú dices unas subn
subnormalities Ah in this case very harsh
normalidades Ah en este caso muy duras
because you're referring to something that I do
porque te estás refiriendo a algo que yo
n't know what studies you have I would like to
no sé qué estudios tienes Me gustaría
know what studies you have but I don't think you
saber qué estudios tienes pero no creo
have studies in psychology,
que tengas estudios de psicología de
psychiatry, I do
psiquiatría
n't think you have any idea about
no creo que tengas ni idea de
mental illnesses the million the
enfermedades mentales el millón lo
most he will have read in his life It will be
máximo que habrá leído en su vida Serán
the instructions for the shampoo
las instrucciones del champú
no I mean it's short short short eh it
no o sea es que es corto corto corto eh
's short short short
es corto corto corto
eh you know what you still say Well he
eh sabes que todavía dices tú Bueno pues
's a guy who doesn't mince words who gets
es un tío sin pelos en la lengua que se
wet who is criticized because he's very but no no no it's not that he
moja que es criticado porque es muy pero
says things that you say It's that you ca
no no no es que dice cosas que dice tú
n't think this
Es que esto no lo puede pensar esto no
you can't think this
lo puedes pensar tú
even if you have breakfast
ni si desayunas
sand Karime that's what it is the truth is you
arena Karime es lo que hay la verdad has
came very emboldened today here
venido muy envalentonado hoy aquí
sending people to the
mandando a la gente a la
lords But where is he sending
señoreros Pero dónde va mandando a la
people to the
gente a la
lords I've been
señoreros
here for years still messing with
años estoyo aquí todavía metiéndome con
him with the best
el con el millor
this I suppose you don't have any
este supongo que no tendrás ninguna
mental illness and that you're a guy with
enfermedad mental y que serás un tío con
a very high IQ but a person who
un iq muy alto pero una persona que se
tries to get out of front and can't do it it's
intenta quitar de delante y que no lo
not that he has a low IQ you
consigue no es que tenga un bajo iq tú
don't know the circumstances or the
no sabes ni las circunstancias ni las
ways or the moment and you make a video
maneras ni el momento y haces un vídeo
a Stream a live where
un Stream un directo donde
you categorically define these
categóricamente tú defines a estas
people as stupid subnormal idiots
personas como tontos subnormales idiotas
low IQ what are you the best what are you You
bajo iq tú qué eres el millor tú qué
're a guy who has been
eres Eres un tío que has tenido la
lucky enough to play a game
suerte de jugar a un juego
Ah that became famous  game that the
Ah que se hizo famoso el juego que los
sponsors wanted to give him I
sponsor los patrocinadores querían darle
love it because indirectly this is
Me encanta porque indirectamente esto es
because Fran was there yesterday, I mean Fran
porque Fran estaba ayer o sea a Fran
Fran starts watching
Fran se pone a ver a ver los directos
our live shows and he always gets poisoned man, I mean
nuestros y se envenena siempre tío o sea
somehow Fran starts watching
de alguna forma Fran se pone a a ver el
Ja the little one and suddenly
Ja el canijo y de repente estamos
we're here quietly
nosotros aquí tranquilitos
eh entering the gossip Fran appears
eh entando el chisme aparece Fran por
there puts some bits there I mean always does the
ahí mete ahí unos bits o sea siempre ha
same thing Fran eh always always always always
lo mismo el Fran eh siempre siempre
does the
siempre siempre hace lo
same thing always And that could be because
mismo siempre Y eso sí puede ser porque
he's
esté
moving on to the age of the
pasando a la edad de la
gentlemen he's there with his animals he's
señoreros está allí con sus animales
there with his otters and so on watching
está allí con sus nutrias y demás viendo
Javier
Javier
little one I would like to see how he sees it
canijo que me gustaría ver cómo lo ve
clearly you don't put on your cell phone No if
claro no te pones con el móvil No si
going down to the sanctuary I imagine he'll
bajando en el santuario me imagino que
put it on some radio or something that he'll
lo pondrá en alguna radio o algo que me
hear me there no that happens a lot eh
escuchará por allí no eso pasa mucho eh
at the daycare once I had to leave
en la guardería una vez tuve que dejar
the dog in a daycare I don't remember
al perro en una guardería no me acuerdo
that it came to me that I had to leave and I hadn't
que me surgió que me tuve que ir y no
found the place the daycare where I
había cogido el sitio la guardería donde
always leave him and I left him in another
lo dejo siempre y lo dejé en otra
daycare that I saw that it was the one that had a
guardería que vi que ponía la que tenía
very good impact I don't know what And when I
muy buena repercusión no sé qué Y cuando
got there  I heard the voice the woman
llegué allí me escuchó la voz la mujer
says the woman the woman from the daycare
dice la mujer la mujer de la guardería
says I've got you all day says let's go I
dice te tengo todo el día dice vamos te
heard your voice and I came
he escuchado la voz y he venido
running I say because when when I
corriendo digo porque cuando cuando he
heard your voice I say [ __ ] I'm here every
escuchado tu voz digo [__] estoy todos
day hearing the voice here she says
los días escuchando la voz aquí dice que
the woman is working with the animals
está trabajando con los animales la
and she has me there all day
mujer y me tiene puesto Allí todo día
talking who [ __ ] me who [ __ ] me [ __ ] will you put up with it
hablando quién [__] me quién [__] me
happens to me a lot eh it
[__] aguantará me pasa mucho eso eh me
happens to me a lot they stopped me in
pasa mucho eso me pararon en
Oporto Yeah
oporto Sí
well there were some kids who
bueno hubo unos chavales que me
greeted me live too I don't remember there
saludaron en vivo también no me acuerdo
was someone who told me they tell me
hubo alguien que me dijo me lo dicen
a lot eh I recognized you by the voice
mucho eh Te he conocido por la la voz
because I was going around here I heard you
porque iba por aquí te he escuchado
talking and I looked back you know
hablar y he mirado para atrás sabes
who the [ __ ] listens to my [ __ ]
quién [__] se pone a escuchar mi [__]
voice all [ __ ] day with the voice that I
voz todo el [__] día con la voz que
have I mean that's because you're
tengo o sea eso es que estáis
used to it no but anyway Fran
acostumbrados no pero bueno Fran La
Fran's Thing Fran's Thing no
Movida de Fran La Movida de Fran no que
I'm getting off topic Fran's Thing
me desvío del tema La Movida de
the turkey stands there while he
Fran el pavo se pone allí mientras que
's with the animals let's see brat and
está con los animales a ver canijo y yo
suddenly I'm here being a pain in the ass with
de repente estoy aquí dando por culo con
whatever that day the moror thing
lo que sea ese día lo del moror creo que
was two or three days ago  that they
fue hace ya dos o tres días que lo
were
estaban
canceling it, I mean, the millor thing I think
cancelando o sea lo del millor creo que
was before the LOL thing,
fue antes que lo de LOL fan de del
Ali's fan. Okay, so Fran expects to see it in the
Ali Vale pues Fran se espera verlo en el
canijo, then he puts on the cl of the shurmano
canijo luego pone los cl del shurmano
but of course in reality he's the fan of the
pero claro en realidad é el fan del
canijo and he gets it and he gets heated little by
canijo y coge y se va calentando poco a
little, I mean, while he's there with the
poco o sea mientras que está ahí con los
animals he's talking to the companies I don't
animales está hablando con las cías no
know what you want to see what I say to
sé qué tú quieres ver lo que le digo a
Javi pum first always mos vit first
Javi pum primero siempre mos vit primero
always send us vit this guy is a this
siempre mandanos vit este tío es un este
guy is an [ __ ] I don't know what I don't know
tío es un [__] no sé qué no sé
how much I'm going to tell him I don't know how much
cuánto le voy a decir no sé cuánto
always always always does the
siempre siempre siempre hace lo mismo
same always does the same always does the
siempre hace lo mismo siempre hace lo
same eh the day eh Really So
mismo eh el día eh De verdad O sea que
Fran never leaves this channel
Fran no se nos vaya nunca de este canal
eh I mean Fran can never leave
eh o sea Fran no se puede ir nunca de
this channel eh he's part of the canijo
este canal eh es parte del canijo
eh he's part of the canijo eh eh he
eh es parte del canijo eh
always does the same thing I mean but
eh siempre hace lo mismo o sea pero
Look for all of Francua's controversies and they
Buscar todas las polémicas de francua y
always start here They always do the
siempre empiezan aquí Siempre hacen lo
same thing first send us bit okay first
mismo primero mándanos bit vale primero
appear there Good night Fran I don't know
aparece por ahí Buenas noches Fran no sé
first  send us bit he'll make a video
primero mándanos bit le vo hac un vídeo
this [ __ ] like letting me know you see
este [__] como avisándome le veas
a video of this [ __ ] and he's going to
un vídeo de Este [__] y se va a
[ __ ] himself I don't know what I don't know
[__] no sé qué no sé
how much then he sends me an audio then he sends me an
cuánto luego me manda un audio luego me
audio and he vents a little he
manda un audio y se desahoga un poquillo
gets heated he sends us an audio and then he
va calentando nos manda un audio y luego
gets heated and then after an hour
va calentando y luego ya a la a la hora
or two or three hours a video appears
o a las dos o 3 horas aparece un vídeo
okay either on Twitter sometimes he does it
vale o bien en Twitter algunas veces hac
on Twitter or he always always does the
en Twitter o bien siempre siempre hace
same Fran eh with Rodolfo Sancho he's
lo mismo Fran eh con Rodolfo Sancho lo
done it a few times
ha hecho unas cuantas de veces
with with Ricky and Lali with
con con lo de con lo de Ricky y Lali con
Ricky and Lali too
lo de Ricky y Lali también eh
eh always always ha that always ha that always ha that
eh siempre siempre ha eso siempre ha eso
the bastard eh always ha
siempre ha eso el cabrón eh siempre ha
that
eso
and indirectly hos m you've done it but
y indirectamente hos m la habis pero
Hi Javi I just wanted to know how
Hola Javi solo quería saber cómo
you went from being Javi the crab to Javi
llegaste de ser Javi el cangrejo a Javi
the cameos have me fed up with
el cameos me tienen hasta la [__] ya
the cameos eh I'm going to start I'm going to
los cameos eh voy a empezar a voy a
put content ID in my name Alex a
poner content ID a mi nombre Alex un
kiss I'm going to put content ID in my name
beso voy a poner content ID a mi nombre
my [ __ ] name  content ID and now every
a mi [__] nombre content ID y ya cada
time someone mentions me because I'm fed up with
vez que me mencione alguien porque estoy
all of you every time
hasta la [__] de todos ustedes cada vez
someone mentions me
que me mencione alguien
money
dinero
money is always good
dinero siempre está bien
already a lot a lot of life to that game and
ya mucha mucha vidilla a ese juego y que
suddenly you won a lot of money If
repente pues ganaste mucho dinero Si
you became famous as I tell you by playing
hicisteis famosos como te digo por jugar
a game others become famous being
a un juego otros se hacen famosos siendo
lawyers And others become famous being soccer
abogados Y otros hacen famosos siendo
players it doesn't matter But that doesn't
futbolistas da igual Pero eso no quiere
mean that you have the power to define
decir que tengas la potestad de definir
people with mental illnesses
a personas con enfermedades mentales
as you have done you can talk about
como lo has hecho tú puedes hablar de la
your life your life soccer politics
vida de tu vida del fútbol de política
but when you define yourself to people who
pero cuando tú te defines a personas que
are in quite precarious situations
están en situaciones bastante precarias
mentally Maybe in a social way
mentalmente A lo mejor de manera social
that you don't know what reasons lead them to
que no sabes qué razones les llevan a
one thing or another and you refer to
una cosa o a otra y tú te refieres a
them in that way You are a disgrace
ellos de esa manera Eres un despojo
when you say Comanche I should have
cuando tú dices que Comanche Tendría que
made the video in another way You are
haber hecho el vídeo de otra manera Eres
a disgrace because you don't know in what
un despojo porque tú no sabes en qué
circumstances It's
circunstancias
good, let's see it's not what he says but
Está bueno a ver no es lo que dice sino
how he says it or rather Hey, well I think
cómo lo dice o sea Oye pues yo pienso
that Comanche should have made the
que Comanche debería haber hecho el
video focusing it more here
vídeo haberlo enfocado más por aquí en
instead of here in this way
vez de por aquí de esta forma forma
Okay  in the end it's a video that you can have an
Bueno al final es un vídeo que tú puedes
opinion when people make a video like that
opinar cuando la gente hace un vídeo así
controversial because in the end it is
de de polémico porque al final es
controversial no matter if it's about their health
polémico no aunque se trate de su salud
and it is a topic it
e es un es un tema
is not controversial it is not a topic that is going to
no es controversial no es un tema que va
give something to talk about no Also Comanche that
dar que hablar no Además Comanche que
had disappeared and such No but but it
había desaparecido y tal No pero pero
's the ways I mean you can say it
son las formas o sea tú puedes decir no
's not the same as you saying Hey well I
es lo mismo que tú digas Oye pues yo lo
would have focused it here I think I
hubiera enfocado por aquí Yo creo que lo
should have focused it there than
tenía que haber enfocado por allá a que
you directly insulting him days that he is
tú directamente lo insultes dias que es
a [ __ ] with a subnormal
un [__] con un subnormal
eh it's that it's pathetic you say that he should
eh es que es patético tú dices que se
get in front of the camera and
tendría que poner delante de la cámara y
start talking no you do that
ponerse a hablar no eso lo haces tú
because you are worthless you are
porque no vales para otra cosa no vales
absolutely worthless for anything else boom and in
absolutamente para otra cosa pum y de
fact the one that had to be in
hecho la que tenía que estar en el
McDonald's is quite a bit bigger than you
McDonald's es bastante más grande que tú
right now
ahora mismo
pum in your
pu en tu
face in your [ __ ] face I mean you guys
cara en tu puñetera cara o sea ustedes
imagine the
os imagináis al
best and a television program
millor and un programa de televisión
presenting a gala presenting an
presentando una gala presentando un
event has no presence at all I
evento no tiene presencia para nada o
mean the guy will be as rich as he can
sea el tío será todo lo rico que sea
playing LoL because he has 7000
jugando al LoL porque tiene 7000
viewers playing LoL every day and putting in a lot of hours no And he also does like the this not the betting houses but the moror does not have an I mean he does not have a presence to be media-friendly I mean no one knows him nisu in
mediático o sea no lo conoce nisu en
reality he has his Niche but then he
realidad él tiene su Nicho pero luego no
is not a person that people recognize on the street you
es una persona que por la calle la gente
know what I mean I mean he has his
lo reconozca me entiendes o sea tiene su
Niche and that's it but cristinini
Nicho y y punto pero cristinini sin
however pum presenting The Grand Prix pum
embargo pum presentando El Gran Prix pum
nominated for a program that she is
nominada por un programa que está
presenting is breaking into hbo
presentando está rompiendo en hbo
cristinini is a girl who does not stop
cristinini es una chavala que no para de
improving herself she has Dubbed well they even
superarse ha Doblado bueno incluso la
took her for a cameo not for
cogieron para para un cameo no de
dubbing she does a lot of
doblaje hace hace un montón de
things it's not that in the maona if it
movidas no es que en el maona si no
weren't for me how do you tell her that your
fuera por mí cómo le dices eso tu
relative who is worth a thousand times more than you
parienta que vale mil veces más que tú
who would have to weigh where she steps
que tendría que pesar por donde pise
cristinini cristinini I am your
cristinini cristinini otra vez soy tu
fan again Look I felt like it today you were
fan Mira se me ha antojado hoy fuiste
very false with the cosu thing but again I
muy falsa con lo de cosu pero otra vez
am your
soy tu
fan I have that thing with cristin not
fan tengo yo esa cosa con cristin ni
always and those of us who are at the top  we go down
siempre y los que estamos arriba bajamos
and those at the bottom go
y los que están abajo
up today you think you're the
suben hoy te crees que eres la
best last week there was someone who
[__] semana pasada había alguno que
was saying there were the
estaba que ponía estaban los temas
bad topics on telesalseo and there are people who
chungos en telesalseo y hay gente que me
have a grudge against me because maybe I criticized them
tiene ganas porque a lo mejor criticado
with the truth not someone who likes them or
con verdades no a alguien que le guste o
whatever and look at you, the nonsense
lo que sea y fíjate tú que la tontería
because
porque
when [ __ ] it's that I'm not going to say this it doesn't
cuando [__] es que no voy a decir esto
matter I'm not going to say it I was going to
va da igual no lo voy a decir iba a
say one thing but I'm not going to say it
decir una cosa pero no lo voy a decir
they're talking a lot of nonsense because
están hablando muchas tonterías porque
Marina is on sick leave and but everything
Marina está de baja y pero que tod mana
is nonsense because we've
es tontería porque nosotros hemos tenido
already had with Marina after Marina was on
ya con Marina después de Marina estar de
sick leave on telesalseo we've had a live show with
baja en telesalseo hemos tenido directo
5 or 6000 viewers here we've
de 5 o 6000 espectadores aquí hemos
had a live show with 7000 viewers these
tenido directo de 7000 espectadores los
days with alali de Ricky all these
días estos de alali de Ricky todas estas
things no eh
cosas no
I don't know There have been Maybe
Eh Yo que sé Ha habido A lo mejor días
weaker days more days such it depends on the
más flojos días más tal depende de los
topics it's that we in the end the
temas es que nosotros al final los
creators of salseo depend a lot on
creadores del salseo dependemos mucho de
the
los
topics I mean imagine Today we are
temas O sea imagínate Hoy estamos
talking about this today I opened for the sake of opening
hablando esto hoy he abierto por abrir
without knowing what topics we had but Yesterday we
sin saber qué temas teníamos pero Ayer
had maybe maybe  tomorrow
tuvimos a lo mejor a lo mejor mañana De
suddenly auron Play starts running
repente auron Play se pone a correr en
naked down the Rambla in Barcelona and
pelotas por la rambla de Barcelona y se
starts doing a handstand with his dick and we
pone a hacer el pino con la [__] y
have to talk about it because
tenemos que comentarlo pues seguramente
instead of 2,000 or 3,000 people, maybe we would
tendremos en vez de 2000 personas o 3000
have 8, 9,000 like
Pues a lo mejor tendríamos 8 9000 como
we have had other times and they were like
hemos tenido otras veces y estaban como
saying Haha, her channel has sunk
diciendo Jaja su canal se ha hundido
Haha, it has gone down a lot because
Jaja ha bajado mucho porque se ha ido
Marina has left, first of all, don't talk about
Marina en primer lugar no habléis de
Marina, respect Marina's leave
Marina respetar la baja de Marina
okay. Okay, Marina, when she wants, she
vale Ya Marina cuando ella quiera
will tell her things and her stories, but don't
contará sus cosas y sus movidas pero no
talk about a person who is on leave
habléis de una persona que está de baja
and who has more or less said what's happening to her,
y que más o menos ha dicho lo que le
okay, she hasn't said anything, but she has said it,
pasa vale no ha dicho nada pero lo ha d
but don't talk about Marina, okay, Marina hasn't
pero no habléis de Marina vale Marina no
left. Marina is on leave from all
se ha ido Marina está de baja en todos
her jobs, okay. Anyway,
sus trabajos vale Igualmente
eh.
eh
Anyway, we have lost, we have gone
Igualmente que hemos perdido que hemos
down and today we were at 8,500
bajado y estábamos hoy con 8500
peak viewers for the great program
espectadores de pico por el programón
we did on telesalseo,
que hemos hecho en telesalseo
anyway, what do you send me? Okay,
fin qué me manda vale
places 8,000 and something, Ana, but yes,
lugares 8000 y pico Ana pero si es que
anyway, but there are very good programs
maneras pero hay muy buenos programas
that come out  very well so this week
que salen muy bien o sea esta semana la
next week I have a couple of really
que viene Tengo un par de entrevistas as
powerful interviews that could be really
potentes también que pueden ser
powerful damn damn
potentes
tesa Well yeah well there we are my goodness my goodness
tesa Pues sí pues ahí
Now I'm going to do it really
mía madre mía Ahora lo r
great you alone and with
luego hecho grandísimo tú solos y con
Marina too no let's see obviously
Marina también no a ver evidentemente
Marina is with us Because
Marina está con nosotros Porque Marina a
people like Marina and they like the couple
la gente le gusta y le gusta la pareja
that we make and they like the tande that we
que hacemos y le gusta el tande que
do and they like the program that we have
hacemos y le gusta el programa que
together But that doesn't
tenemos los dos juntos Pero eso no me
take away from the fact that I also function a
quita tampoco que yo también funciono un
bit I'm not Javi Oliveira or what or I'm not anymore
poco no soy Javi oliveira o qué o ya no
but well I laugh about things when I'm
soy pero bueno yo son cosas que yo me
disconnected when they
río cuando me estoy desconado cuando me
send me tweets about that not about people saying
mandan tweet de eso no de gente diciendo
those stupid things not because they are the way they are
esas tonterías no porque son como son
like wishes they
como deseos
are like wishes that they repeat to see if by
son como deseos que repiten para ver si
repeating it they become a
repitiéndolo se convierte en una
reality and it's like why haven't you
realidad y es como porque no no habéis
mentioned the three or whatever months that I've been
mencionado los tres o cu meses que llevo
opening live and
abriendo directo y en
anyway today you have a really big ego And
fin hoy tienes un ego de la [__] Y
surely you're the
seguramente que seas la
best surely you're an
[__] seguramente que seas una persona
intelligent person or rather it suits you it suits you 38
inteligente o sea te pega te pega 38
live shows tripling everything and the
directos triplicando a todo y en el
moment you have three  calm down more
momento que tienes tres tranquilito más
of the chit that also happened also that I
del chit que también pasó también que
was sick with covid it's true tesa I didn't
estuve malo con el covid es verdad tesa
remember it also happened that I was
no me acordaba pasó también que estaba
sick with covid there would be when I felt like it there
malo con el covid habría cuando me daba
would be half an hour but apart from that it's that I don't care
la gana habría media hora pero aparte es
if it's that I already but if it's that
que me da igual si es que yo ya pero si
anyway it's that I don't care
es que de todas maneras es que me da
if I look being here 2000 little
igual si yo mira estando aquí 2000
people every night 2000 here
personitas todas las noches 2000 aquí
2000 between gossip every night I
2000 entre salseo todas las noches ya
can live peacefully I sign it wherever you
puedo vivir tranquilo lo firmo donde
want pure contained rage but it's
queráis pura rabia contenida pero es
funny to see it expel
gracioso ver lo expulsar la rabia de
Shizuka's rage and frustration attractive people that
shizuka y la frustración gente atractiva
people say they think you're the
que la gente dice que cree que eres la
best but you're still a [ __ ]
[__] pero no dejas de ser una [__]
says Paula Why did you delete the T of
dice Paula Por qué borraste el T de
carche well I deleted it because I spoke to
carche pues lo borré porque hablé con
a third
una tercera
person I spoke to someone in common and he
persona hablé con alguien en común y me
told me that carch well he was saying that
dijo que carch pues andaba diciendo que
like I eat it that
como que
the criticism affected him a lot I do
lo como que que le afectaba mucho las
n't know some move like that and I said well
críticas no sé alguna movida así y dije
look the truth if it affects him kid let's
pues mira la verdad si la afecta chaval
see I'm here clicking Eh In the
a ver yo estoy aquí pinchando Eh Al
end I'm making gossip and I'm
final yo estoy haciendo salseo y estoy
clicking here clicking there but the
pinchando aquí pinchando allá pero el
content As sioso I mean no I don't
contenidor As sioso O sea no no tengo la
intend for anyone
intención de que nadie
eh to have a bad day because of me do you
eh pase un mal día por mi culpa me
understand or anything like that I mean I
entiendes ni nada por el estilo o sea yo
see that the whole [ __ ] internet criticizes him I
veo que le critica todo el [__] internet
mean I see that there are many more
o sea yo veo que hay muchos más canales
gossip channels that make video after video
de salseo que le hacen vídeo tras vídeo
after video after video more than me but oh well
tras vídeo tras vídeo más que yo pero
well and twitterers and twitterer it
bueno bueno y twitteros y twittero a mí
seems to me eh It seems the
me a mí me parece eh A mí me parece lo
same to me eh I mean regarding what he did
mismo eh o sea respecto a lo que él hizo
I still see it as a stab in the back and
yo lo sigo viendo igual una puñalada y
a betrayal But well they told me
una traición Pero bueno yo me dijeron
that and that he had asked for forgiveness from the
eso y que él había pedido perdón a las
people involved in his issue and I say
personas implicadas en en su tema y digo
Ah well Okay why am I going to put [ __ ] boom I
Ah pues Vale para qué voy a meter [__]
deleted it so that no more
pum lo borré para que no le cayera más
[ __ ] would fall on him
[__]
Oh as long as he doesn't get into another mess
Eh mientras que no se meta en otro lío
then avoid the subject so that he doesn't stop me from telling me
pues esquivar el tema para que no me
[Music]
[Música]
that he's going to buy me the eh Yes that's the
que me a comprar la é Sí esa es la
true answer Yes yes that That's the true answer
verdadera Sí sí esa Esa es la respuesta
That's the true answer
verdadera Esa es la respuesta verdadera
the elite bought me caught no well let's
me ha comprado la élite pillada no bueno
see let's see it's that  honestly I don't
a ver a ver es que sinceramente yo que
know what he's already said like many
sé ya ya la ha dicho como muchas
times no that he takes criticism very badly
ocasiones no que lleva muy mal las
that he has a hard time I don't know what that it
críticas que lo pasa muy mal no sé qué
affects him a lot uls thank you very much so
que le afectan mucho uls muchas gracias
if they tell me that well let's
entonces yo si me dicen eso pues vamos a
see I'm a person that I don't go with
ver yo soy una persona que yo no voy con
malice against anyone not personally or
maldad contra nadie ni a lo personal ni
anything we're talking about gossip if they
nada estamos hablando de salseo si me
tell me that then it's okay Don't
dicen eso pues ya está vale No te
worry Look pum pum I delete the tw it was
preocupes Mira pum pum borro el tw fue
a shitty tweet I mean if
un tweet de [__] O sea si es que
literally the you didn't have anything
literalmente tampoco el tu tenía nada
strange it was a logical you No well look here you
raro era un tu lógico No pues mira aquí
said this and now you do this without more no no no
decías esto y ahora haces esto sin más
I didn't expect that it was going to have Well I do
no no no me esperaba que iba a tener
n't know if it had 6 or 7000 likes
Pues no sé si tenía 6 o 7000 likes
when I deleted it I mean I say well it's
cuando cuando lo borré o sea digo pues
not going to be that the party was good
ya está no vay a ser que la feste buena
and apart from that I have
fuera y aparte de eso pues que lo he
exchanged it for a pass to squid games
cambiado por un pase a los juegos del
okay I deleted the tweet in exchange for a
vale he borrado el twit a cambio de un
pass to squid game 3 Javi
pase al juego del calamar 3 Javi
Remember he called everyone clowns
Recuerda que llamó a todos payasos
while eating chips with hamburger
mientras comía patatas con hamburguesa
okay but okay come on okay I'll delete it  It's
ya ya pero bueno venga vale ya está yo
okay [ __ ] [ __ ] like me and everyone else and I'm
nada [__] [__] como yo y como todos y
telling you we can have an opinion on one thing
ya te digo podemos opinar de 1 cosas
but when we oppose having an opinion on
pero cuando nos oponemos a opinar de
something as hard as someone who tries to
algo tan duro como alguien que intenta
take their own life in such a banal way
quitarse la vida de una manera tan banal
laughing mocking you are still a
riéndote mofándose no dejas de ser un
human wreck like
despojo humano como
many you know what the
muchos tú sabes Cuáles son las
circumstances are of a person with a
circunstancias de una persona con una
compromised Mental Health You know what the
tocada Tú sabes cómo son las
circumstances are of a person who is
circunstancias de una persona que es
normal and suddenly finds out that they
normal y de repente se encuentra que
have terminal cancer or that they have a
tiene un cáncer terminal o que tiene un
cancer that is going to last a long time or
cáncer que va a durar muchísimo tiempo o
that they have AIDS or that they have ALS or they say it's not
que tiene sida o que tiene Ela o dice no
honorable to let it go the guy did
te honra dejarlo pasar el chico lo hizo
wrong with the Auron issue but not
mal con el tema de auron pero tampoco
so that people are crushing him
para que la gente lo esté machacando a
daily about stop following let's see I'm not
diario lo de dejen de seguir a ver no
going to give my opinion on the subject and no I'm not going
voy a opinar más del tema y no no le voy
to give it any more turns they told me that he
a dar más vueltas a mí me dijeron que él
was saying that he is having a bad time that he
iba diciendo que lo está pasando mal que
doesn't take criticism well I don't know what And
no lleva bien las críticas no sé qué Y a
I am a person who And that is not
mí yo soy una persona que Y eso no no es
my objective that nobody has a bad time with
mi objetivo que nadie lo pase mal con
any of my videos or with criticism and
ningún vídeo mío ni con una crítica y
less when it is not  a topic that is
menos cuando no es un tema que que sea
something that I am taking
algo que a mí me lo esté tomando yo lo
personally or anything, I mean, I have my
personal ni nada o sea yo tengo mi
opinion regarding a controversy in
opinión respecto a una polémica en la
which he is
que él está
involved. Well, that's it. I mean, yes, yes, if they
involucrado Bueno pues ya está O sea si
tell me, Well, the truth is I'm scared, he's
si me lo si me lo dicen Pues yo m la
going to regret it, like what happened with
cosa se va a arrepentir como pasó con
Agustín 51. Well, with Agustín 51 it also
Agustín 51 bueno con Agustín 51 también
happened, it's not like, come on, okay, come on, each
pasó no es como venga vale venga cada
one to their own. I won't comment on this topic anymore, it's
uno por su lado No comento más este tema
been a few months. This topic,
que ya ha pasado unos meses este tema
come on, okay. But I'm sure if he is
venga vale Pero segura si él vuelve a
in a controversy again or is involved
estar en una polémica o está involucrado
in a beef with someone or whatever,
en un bifeo con alguien o lo que sea
then it will be discussed and it's
pues se Comenta y es
true, nothing happens, nothing
verdad no pasa
happens, let's see, man, I mean, it's not like it was
nada no pasa nada a ver tío o sea ni que
personal, he has something or he has whatever, let's see,
personal que tiene una o que tiene lo
José just sent me to see,
José a ver
wait what the
espera qué
[ __ ] what the [ __ ], wow,
[__]
you know what the
buah tú sabes Cuáles son las
circumstances are. You know that many of us who
circunstancias Tú sabes que muchos que
have suffered from cancer and
hemos padecido cáncer y
suffer fight to live because we
padecemos luchamos por vivir porque nos
love life.
encanta la vida
But
Pero
there are. You know that many of us who have
hay Tú sabes que muchos que hemos
suffered from cancer and
padecido cáncer y
suffer fight to live because we
padecemos luchamos por vivir porque nos
love life. But there are many who
encanta la vida pero hay muchos que se
stay.  on the way because they can't
quedan en el camino porque no pueden
stand the pain they can't stand the
soportar el dolor no pueden soportar la
pressure of destroying their families with
presión de destrozar a sus familias con
that disease they can't stand the
esa enfermedad no pueden soportar la
pressure of not being able to be the same
presión de que ya no pueden ser la misma
person anymore you human waste who the [ __ ] do you
persona tú despojo humano quién [__] Te
think you are For playing League of Legends
crees Por jugar al League of Legends al
Minecraft and his [ __ ] mother who
Minecraft y a su [__] madre quién
the [ __ ] do you think you are to criticize
[__] te crees que eres para criticar
Comanche or anyone who has
a Comanche o cualquier persona que tenga
a mental illness who are you
una enfermedad mental tú quién eres
Send me your resume Tell me what you've
Mándame tu currículum Dime lo que has
done in life Tell me There's Benita
hecho en la vida Dime Ahí está Benita
There's Benita Benita I've been working for a while They
Ahí está Benita Benita llevo un rato
just sent me a
trabajando Me acaban de mandar un
WhatsApp and it says Hi Javi I'm a
WhatsApp y me pone Hola Javi soy una
58 year old woman I discovered YouTube
mujer de 58 años He descubierto YouTube
two months ago and I watch the gossip
hace dos meses y voy viendo los cotilleo
when I can and they're giving me
cuando puedo y me van regalando
memberships just like here the only one I give a
membresías igual que aquí al único que
visa to when I can is you you
le hago visum cuando puedo es a ti es
're the one I like the most of all
que eres el que más me gusta de Todos
here on your channel a lady Cersei who
aquí en tu canal una señora cersei que
is sleeping around saying that I watch other
se está acostando diciendo que veo otros
channels I answered her yes it's
canales le he contestado que si me es
because she watches them too I don't understand
porque ella también los ve no entiendo
why that lady messes with me if I'm just
por qu esa señora se mete conmigo si yo
starting to  discover this I'm sorry to
estoy empezando a descubrir esto siento
bother Thank you and sign Elisa tur ría
molestar Gracias y firma Elisa tur ría
Hey hey let's see let's see let's see I'm going to put
Oye oye a ver a ver a ver le voy a poner
a heart on the lady I'm going to
un corazón a la señora le voy p un
put a heart I'm putting a heart on me I don't care
corazón yo le pongo un corazón a m me da
that she talked to me on WhatsApp through my
igual que me habl al WhatsApp por la
face
cara
listen to me Belén Belén it was Benita Benita Benita Benita I've been
escúchame Belén Belén era Benita Benita
working here for a while eh Benita
rato aquí currando eh Benita
Benita my back hurts
Benita me duele el lomo
Hey there is there a jacket or not
Eh hay hay chaqueta o no
Benita Benita how do you
Benita Benita cómo lo
see it there little jacket
ves ahí chaquetita
or what do I know the socks or something
o yo que sé los calcetines o algo
Benita They
Benita
sent me some bisom now wait it
Me han mandado un bisom ahora espera
says Hahaha I see you're earning
dice Jajaja Ya lo veo estás ganando
points Vita some socks I'm wearing No at
puntos Vita unos calcetines llevo No por
least
lo menos
not the socks I like
no los calcetines me gustan
Levis Thank you very much thank you
Levis Muchas gracias muchas gracias
Elisa I love it give me a kiss and
Elisa me encanta me pone un bis y me
put me I
pone me
love it I'm going to put a kiss queen
encanta le voy a poner un beso reina
sent me a look the
me mandado un viso la
woman Javi speak nicely to the lady no
mujer Javi háblale bien a la señora no
no listen to me
no escúchame
Benita
Benita
Benita says yes a knitted hat Hey
Benita dice sí un gorrito de punto Oye
Benita that's a bit of a joke Benita says
Benita eso un poco cachondeo Benita dice
yes a
sí un gorro de
knitted hat that's a bit of a joke  Benita
punto eso un poco cachondeo Benita no me
hasn't given me that
ha dado eso
peace of mind that you've contributed to
tranquilidad que has aportado a la
society apart from playing games and being
sociedad aparte de jugar juegos y que te
seen by kids who then receive
vean chavalitos que luego reciben
the information that if someone
a la información de que si alguien se
tries to commit suicide and doesn't succeed they're [ __ ]
intenta suicidar y no lo consigue es un
an idiot or [ __ ] or
subnormal un tonto o un [__] o
have a low
tiene bajo
IQ what are you? I know what I am, I'm a
iq qué eres Yo sé lo que soy yo soy un
guy who was a tennis coach who
tío que era entrenador de tenis al que
likes bugs that's how I've always defined myself
le gustan los bichos así me defino desde
I'm neither more nor less than you I
siempre no soy Ni más ni menos que tú no
'm not more nor less than
soy Ni más ni menos que
anyone but what I'm never going to do
nadie pero lo que no voy a hacer jamás
is talk about something that I really have no
es hablar de algo que realmente no tengo
[ __ ]
ni [__]
idea about you say in your videos on your Stream
idea tú dices en tus vídeo en tu Stream
that you know people who have committed suicide
que conoces gente que se ha suicidado
who haven't given alerts, they haven't said they
que no ha dado alertas que no ha dicho
tried to commit suicide that they are attention
me intentado suicidar que son attention
horse veso ia that they are people who are
horse veso iá que son gente que está
looking for attention that they are people who
buscando la atención que son gente que
really if they wanted to do it they would do it
realmente si quisiera hacerlo lo
You're a [ __ ]
haría Eres un [__]
wreck And you probably are Don't be a bad
despojo Y seguramente seas No seas mala
person but you know who he is
persona pero sabes quién es el
well let's see he's not a bad
bueno a ver que no es mala
person let's see we could say that he
persona a ver podríamos decir que
's simply short but man he's
simplemente es cortito pero hombre que
not a bad person
no es mala persona
eh eh a trio behaved like that with
eh eh un trio se comportó así con
cristinini subnormal subnormal
cristinini subnormal subnormal lo eres
you are because a subnormal is not a person
tú porque un subnormal no es una persona
with a genetic alteration a subnormal
con una alteración genética un subnormal
is a person who thinks they know everything
es una persona que cree que sabe de todo
Simply because they are famous playing a
Simplemente porque es famosa jugando a
game
un juego
you have a low IQ because if you had a
tienes bajo iq porque si tuvieras un
high IQ you would have been able to grasp
alto iq hubieras sido capaz de captar
information about what it means to
información sobre lo que significa
try to take your own life and what
intentar quitarse la vida y de lo que
everything around it means
significa todo lo que hay alrededor
both for families and
tanto para las familias como para los
friends and for the person
amigos como para la persona
themselves you are
misma eres
stupid because you say all those things in
tonto porque dices todas esas cosas de
such a banal way and laughing that they give
una manera tan banal y riéndote que den
notes that you are stupid because people
notas que eres tonto porque la gente te
are watching you and they are going to realize what you
está viendo y se va a dar cuenta de lo
are and you are a wreck because you are not going to be
que eres y eres un despojo porque no vas
able to simply come out and say
a ser capaz de salir simplemente y decir
Hey I apologize I went too far I had no
Oye pido disculpas Me pasé no tenía ni
[ __ ] idea I apologize I am not going to give
[__] idea pido disculpas no voy a dar
any reason eh That's why
ninguna razón eh Ya está por
I only tell you I hope it does not
eso yo solo te digo espero que no te
happen in your family, in yourself or in a
pase en tu familia en ti mismo o en un
close environment anyway basadisimo Fran
entorno cercano en fin basadisimo Fran
[Music] we are
[Música]
not
no
going
vamos
[Music]
[Música]
to
a
[Laughter]
[Risas]
But what has that been
Pero eso cuá ha sido
Benita let's see Benita has put this to us
Benita a ver Benita nos ha puesto esto
eh Benita let's see let's see let's see It's that
eh Benita a ver a ver a ver a ver a ver
after saying why do I work
Es que después decir que por qué trabajo
in the youth and not here let's see Benita
en la chavalería y aquí no a ver Benita
has made us pay attention
nos ha puesto esto atentos
eh
eh
attentive
atentos
Oh wait it's not
Ay Espera que no se
visible says Benita
ve dice Benita
Javi you have won the jacket from the
Javi te has ganado la chaqueta de la
brand that you told me about
marca que me habías dicho la
cospe Benita we love you Hey Benita
cospe Benita te queremos Oye Benita
Where can I Where can I download
Dónde me puedo Dónde me puedo descargar
Where can I download one of
Dónde me puedo descargar una una foto de
those cool photos that you put in the
esas chulas que te pones en el
Avatar
Avatar
eh
eh
Benita Where can I buy one Where
Benita Dónde me puedo comprar una Dónde
can I download those
me puedo descargar las fotos esas
powerful photos that you
potentes que te
Put Where can I download one of
Pon Dónde me puedo descargar una una
those beautiful photographs that you
fotografía de esas guapas de las que te
put in the in the
pones en el en el
Avatar are they from a ia or
Avatar son de una ía o
what Benita but you bought me you
qué Benita pero me has comprado me has
bought me the But don't make a mistake you're
comprado la Pero no te vayas a equivocar
going to buy me a
me vayas a comprar un
lem don't make a mistake come on and
lem no te vayas a equivocar venita y me
buy me a
vayas a comprar un
lem let's see it the best humorous
lem vamos a verlo del millor humorístico
but really Benita what do you think about the best humorous but Benita
pero realmente Benita qué opinas de lo
How do you
del millor humorístico pero Benita Cómo
see How do you see the best
ves Cómo ves el tema del millor
Benita topic I took that one out  from the internet very well you
Benita esa la saqué de internet muy bien
got it from the internet Benita be
la sacaste de internet Benita ten
careful don't download photos from the
cuidado no te descargue fotos de
internet they could have a
internet que pueden tener un
virus I've
virus
seen it I've seen it Pilar That's what
lo he visto lo he visto Pilar Eso es lo
Jos sent me jumping on the roof
que me ha mandado Jos saltando al techo
of the car is what I read Yes but
del vagón es lo que leído Sí pero no
the images are not there no Benita how do
están las imágenes no Benita cómo ves
you see how do you see the issue of the best
tú cómo ves tú el tema del millor
Benita how do you like this
Benita cómo te cae este
boy what do you
muchacho qué opinas
really think I really believe every word I've said
realmente realmente creo cada palabra de
here from the heart you
la que he dicho aquí de corazón lo
said it and [ __ ] asking for forgiveness and rectifying
dijiste y [__] pedir perdón y rectificar
is wise the opinion on how I
es de sabios la opini sobre cóm yo
should manage a [ __ ] conflict
debería gestionar un [__] conflicto
when you're a loser who is not capable
cuando eres un pringado que no es capaz
of I don't know guy saying he's bald
de de yo que sé tío decir que está calvo
for 4 years of getting kicked out of a
durante 4 años de que le echen de un
[ __ ] Minecraft event without starting to
[__] evento de Minecraft sin ponerse a
cry is perhaps the most unstable person
llorar es quizá la persona más inestable
and most incapable of dealing with any
y más incapaz de lidiar con cualquier
conflict in [ __ ] history and to come
conflicto en la [__] historia y a venir
to me to tell me how I have to deal with a
a mí a decirme có yo he de lidiar con un
[ __ ] conflict you're from Ah so these
[__] conflicto estás de Ah o sea estos
are the tw of the best who put some TRs
son los tw del millor que puso unos TR
that are pathetic I mean the TRs that he
que son patéticos o sea los TR que le ha
put to Fran cua he put Dallas eh
puesto a Fran cua ha metido a Dallas eh
ha  said that Fran is a
ha dicho que Fran es un viejo
senile old man at 6 reacts to Fran's video
senil a las 6 reacciona al vídeo de Fran
live even so before having seen
en directo aú así antes de haber visto
before having seen the video I would
antes de haber visto el vídeo me
like to say that I'm sorry to all of you
gustaría decir que lo siento a todos los
who have felt offended by my
que os habéis sentido ofendidos por mis
comments I'm sorry to your
comentarios lo siento por vuestros
parents for having raised such
padres por haber criado a unos hijos tan
[ __ ] children that maybe the best thing they should
retrasados que a lo mejor que tienen que
do in their day is get offended by the
hacer en su día es ofenderse por la
opinion of a [ __ ] random from the
opinión de un [__] Random de
internet is that the best
internet es que el millor
guy I mean he could have blamed himself Maybe
tío o sea podría haberse culpado A lo
or something like that And then he
mejor o algo por el estilo Y entonces le
called him Pereira [ __ ] you are not a [ __ ]
ha puesto Pereira cabrón no eres un [__]
random from the internet you have a huge fan
Random de internet tienes una gran fan
base behind you you have swung a lot
base detrás te has columpiado muchísimo
with everything you said and [ __ ] asking for
con todo lo que dijiste y [__] pedir
forgiveness and rectifying is wise no no no no no no
perdón y rectificar es de sabio que no
[ __ ] joke but it's
que no que no que no de [__] coña pero
not even about him Perhaps the
no drata ni siquiera de que él Quizás la
worst person who could say it to me if he's not a
peor persona que me lo pueda decir sino
guy if you really cared if I
es tío si de verdad te importara que yo
apologized or not you would tell me
me disculpe o no me lo dirías por
privately at the moment when you
privado en el momento en el que
simply come to the comment on my
simplemente vienes al comentario de mi
tweet to be a shitty populist and
twet a ser un populista de [__] y a
farm interactions You  I'm going to give
farmear interacciones Te voy a meter
five blows to the axe for being an [ __ ] and I keep it like I think I think it
cinco hachazos por [__] y y lo
seems like I'm an [ __ ] here I'm
parece que soy un [__] yo aquí
answering badly but I think it
respondiendo mal pero yo creo que él ha
was Maki honey how are you Thank you very much
sido Maki cariño qué tal Muchas gracias
welcome Maki How come you weren't a member
bienvenida Maki Cómo que no eras miembro
yet Maki
todavía Maki
makira wants a kiss
makira quiere un beso
Maki here a kiss the
Maki qui un besito la persona
detestable person I really
detestable de verdad lo
believe it portal you should have told me
creo portal me lo habrías dicho por
privately if you want to farm
privado si quieres a farmear
interactions at my expense well I'm going to
interacciones a mi Costa pues te voy a
tell you that [ __ ] and well the
decir que [__] e bueno las
interactions have been that sense and not to
interacciones han sido eso sentido y no
look like the one who thinks he knows
para quedar como el que cree de saberlo
everything with an exaggerated ego who can't
todo con un ego desmesurado que no sabe
even recognize a [ __ ] mistake and I'm not attacking you
ni reconocer un [__] error y no te ataco
but here it is also one of the
pero aquí también es una de las
questions no that it is curious because
cuestiones no que es es curiosa porque
if I give my opinion it is that I am not a
yo si doy mi opinión es que no soy un
psychology graduate who do I
licenciado de psicología que quién me he
think I am to give my opinion Ah but
creído para dar mi opinión Ah pero todo
everyone is a psychology graduate
el mundo es licenciado en psicología
to be able to refute true that you are not a
para poder rebatir verdad que no eres un
graduate that is already very clear Do not
licenciado eso ya queda clarísimo No te
worry that enough No that you are not
preocupes que ya bastante No que no seas
a graduate is not that we have it
un licenciado no es que lo tengamos
clear  It's that what we're doubting
claro es que de lo que estamos dudando
is if you went to preschool the
es de que si fuiste al preescolar el
best The Movida is not that you have an opinion you
millor La Movida no es que tú opines tú
can have an opinion on everything and more than one video
puedes opinar de todo y más de un vídeo
Alvaro a kiss and more than one
Álvaro un beso y más de un vídeo
controversial video that the boy has uploaded Talking
polémico que el chico ha subido Hablando
about his life and his and that he has tried to commit
de su vida y de su y que se ha intentado
suicide the issue is not that you have an opinion or
suicidar el tema no es que tú opines o
not the issue is that he has
no opines el tema es que ha faltado el
disrespected everyone who is going through a
respeto a todo el mundo que pasa por una
difficult situation okay or so eh a
situación delicada vale o sea eh una
person who is going through a
persona que pasa por una situación
difficult situation that you don't know how each
delicada que tú no sabes cómo está cada
person is I mean you can't know how
persona O sea tú no puedes saber cómo
each person is you can't know
está cada persona tú no puedes saber
how things can affect people
cómo a la gente le puede afectar las
Look for that very reason eh you take And you
cosas Mira por eso mismo eh tú coges Y
're saying that you have to be [ __ ]
estás diciendo que hay que ser [__]
[ __ ] to try to commit suicide that
[__] para intentarse suicidar que
if you tried you would succeed it's that you
si tú lo intentaras lo conseguirías es
are so good you are so good and such a
que eres tan bueno eres tan bueno y tan
[ __ ] master and such a crack that everything
[__] amo y tan crack que a ti todo te
turns out well for you and if you tried to take your
sale bien y si tú te intentaras quitar
life you would succeed Of course you do
la vida te sald la primera Claro que sí
because you're the best I mean fate you the
porque eres el mejor O sea fate tú la
barbarity the barbarity that speaks I mean
barbaridad la barbaridad que habla o sea
no  is that I give my opinion, of course you can give your
no es que opine pues claro que puedes
opinion who's telling you not to give your
opinar quién te está diciendo que no
opinion would be
opine estaría
good The thing is that you've put your
bueno La Movida es que has metido la
foot in it man, you've put your
pata tío has metido la
foot in it absolutely everyone
pata absolutamente todo el mundo todo el
who criticizes what I've said on the
mundo que critica lo que he dicho en en
internet They are they are
internet Son son son psicólogos
licensed psychologists right What makes you think
licenciados verdad Qué te hace pensar
that your opinion is the only one is It's
que tu opinión es la única es Es de una
stratospheric ignorance
ignorancia estratosférica
and you are it's not about whether I am
y tú lo eres no se trata de de si lo soy
or I'm not it's about seeing you with the
o no lo soy se trata verte con la
power to be able to say that I can't
potestad de poder decir que yo no puedo
speak but you can oh Pereira graduated
hablar pero tú sí oh Pereira licenciado
in psychology from the university of
en psicología por la universidad de
Turkey Go [ __ ] yourself eh I
Turquía Vete a tomar por culo eh lo
thought about it in two seconds Eh my ability to
pensé en dos segundos Eh mi capacidad de
flame is this it's not the typical tweet of Ah I'm
flameo está no es el típico tweet de Ah
spending hours thinking no no no no
que me estoy horas pensando no no no no
no 5 seconds late m crazy really crazy
no 5 segundos tarde m loco mol loco
missed very crazy
faltada muy loca
eh You just gave me pity I understand
eh Me acabas de dar penilla comprendo
that you wrote something like that I would write it You
que algo así lo escribiste lo escribiera
wrote it a 14 year old kid but
Lo escribiste un chaval de 14 años sino
a 28 year old kid says
un pibe de 28 dice
kid well that's it start crying
pibe pues ya está te ponerse a llorar
because he crashed eliminated a [ __ ]
porque el chocas eliminado un [__]
Minecraft event loxa a  little and you
evento de Minecraft loxa un poco y
think if you are the right person to give
piensas si eres t indicado para dar
advice on how to manage a
consejos de a mí como gestion un
conflict, that's it Pereira is half dumb
conflicto ya está Pereira es medio tonto
and well just like any person
y bueno igual que cualquier persona a
today any influencer
día de hoy cualquier influencer
any [ __ ] twitterer who has
cualquier [__] twittero que haya
commented on my thing in a
comentado sobre lo mío de forma
negative way I sincerely believe that we
negativa yo sinceramente creo que los
can vary them a bunch of [ __ ] ok I'm
podemos lo varían un saco de [__]
serious not because they are more or
va va en serio no porque están más o
less in agreement but like What
menos de acuerdo sino en plan Qué te
makes you think that you have the [ __ ] power to give an
hace pensar que tienes la [__] potestad
opinion on something in which
de de opinar sobre sobre algo en lo que
you are not a professional either, I mean
tú tampoco eres profesional es decir por
why your opinion why what you
qué tu opinión por qué lo que tú
believe has to be more correct than what
crees tiene que ser más correcto que lo
I
que yo
believe It seems to me a a a a
creo A mí me parece una una una una
stratospheric ignorance not only that
ignorancia estratosférica ya no solo eso
but or and princess Maybe she is the person
sino o y princesita Quizá es la persona
with the least IQ in the [ __ ] universe, I mean she
con menos iq del [__] universo es decir
is a
es es una
girl who thinks
chavala que se piensa
that because she is studying a career
que que por estar estudiando una carrera
dude She is moderately
tío Es medianamente
intelligent when her only complaint is to
inteligente cuando su único reclamo es
show her tits absolutely nobody
enseñar las tetas absolutamente nadie
when it Look, is that what she said
cuando se A ver es que eso que ha dicho
true Look, is that princess doesn't have
verdad A ver es que princesit no tiene
another one let's see But sincerely I am
otro a ver Pero sinceramente lo siento
very sorry for the people who or I mean it is a
mucho para la gente que le o sea es un
complaint  and for some people because
reclamo y para alguna gente porque hay
there are people who can't even complain with that you know what I mean but yeah yeah let's see it doesn't offer anything it doesn't offer any kind of entertainment nor does it have any kind of charisma or talent or anything we've seen it a bit based in
nada la hemos visto un poco basada en
the last few days No but well that doesn't
los últimos días No pero bueno eso no
mean that this has come out of the gun
quita que que esto le ha salido del arma
to the millor and [ __ ] Look at the moror for
al millor y [__] Mira el moror por una
once he also has it I mean so you
[__] vez también tiene o sea para que os
realize eh both princess and the
deis cuenta eh tanto princesita como el
millor eh all the clocks even the
millor eh todos los relojes hasta los
clocks How do you say even broken clocks are
relojes Cómo se dice hasta los relojes
right twice a
dan la hora bien dos veces al
day broken clocks are
día los relojes estropeados dan la hora
right twice a day the only complaint is to
bien dos veces al día único reclamos es
show the tits when every time AB
enseñar las tetas cuando cada vez que AB
but come on she's smarter princess
pero vamos que es más lista princesita
than the millor eh I mean if they take a test
que el millor eh o sea si hacen un test
surely princess is more she's
seguramente princesita es más es más
smarter than the millor eh That's true
lista que el millor eh Eso sí es verdad
eh I mean let's see if they're turning on each
eh o sea a ver ya si se está poniendo
other you understand I
los unos contra los otros me entiendes o
mean if they turn on each other
sea si se ponen los unos y los otros
then princesses better Hey leonia a
pues princesitas mejor Oye leonia un
kiss How are you? Do you stop by
beso Qué tal Cómo estás Te pasas por
here to see  to the poor from time to time
aquí a ver a los pobres de vez en cuando
no I mean the best can't be told
no O sea el millor no se le puede decir
because it hurts or affects them No no it's that
porque le duele o le afecta No no es que
this guy anyway is Yoli wondering the
este chico en fin está Yoli queando la
word Open open your mouth he is incapable of
palabra Abre abre la boca no es capaz de
formulating two sentences in a row that make sense
formular dos frases seguidas con sentido
without [ __ ] himself a person who fights
sin cagarse encima una persona que lucha
day after day to not have an IQ lower
día a día por no tener un iq más bajo
than a
que un
snail What the [ __ ] dude princess
caracol What the fuck tío princesita
dedicate yourself to opening Stream have a great
dedícate a abrir Stream tener un gran
cleavage upload pictures of your boobs on
escote subir fotos de tus tetas en
Twitter and stop giving opinions damn
Twitter y deja de dar opiniones [__]
ignorant sexist no it's not about
ignorante machista no no se trata de
sexist
machista
there are women who without being very
hay hay mujeres que sin ser muy
intelligent no I'm not saying far from
inteligentes no no digo ni mucho menos
all of them But there are women who without without
que todas Pero hay mujeres que sin sin
being very intelligent And using other
ser muy inteligentes Y utilizando otras
virtues can have a
virtudes pueden llegar a tener un
social impact or not all of them far from it
impacto social o no todas ni mucho menos
but but she she is her only virtue
pero pero ella ella es su única virtud
So let her use it because if she has to
Así que que la use porque como tenga que
use her intelligence she's going to be
utilizar su inteligencia va a ir
screwed you want her to do okay We don't leave we
jodida quieres que haga vale No dejamos
leave the [ __ ] I could
a dejamos a la petarda esta os podría
teach you this Look I could
enseñarla Mira os podría enseñar
simply show you an interaction so you can
simplemente una una interacción para que
see how [ __ ] low IQ she is It's
veáis lo jodidamente low iq que es Es
that attentive eh attentive he is that he is like
que atento eh atento el es que es como
the perfect interaction to
la interacción perfecta para darte
realize how ignorant
cuenta de de lo ignorante que puede
a
llegar a ser una
person can be imagine being the millionth thinking you're
persona imagínate ser el millo creerte
the best and walking around with the most inflated ego
el mejor y andar con el ego más inflado
on the entire internet at almost 30 years old
de todo internet con casi 30 tacos
after saying on Stream that the
después de soltar en Stream que la
majority of people who try to commit suicide
mayoría de gente que se intent suicidar
don't succeed because they're trying to get their
no lo consigues porque intentan llamarla
attention the million the scale of people
atención el millón la escala de gente
with less iq of course what a shame that you're
con menos iq desde luego qué pena que ya
not going to mature at almost 30 years old
no vas a madurar con casi 30 tacos
Benita but today is a surprise Benita
Benita pero hoy está sorpresa Benita
but that's how Benita is today with the
pero así de Benita está hoy con el
fun she's having the fun that
cachondeo que tiene el cachondeo que
Benita is having today with us but
tiene la Benita hoy con nosotros pero
Benita and this surprise is that on top of that she's
Benita y está sorpresa es que encima se
made she's made my weapon eh so do
ha hecho se ha hecho mi arma eh o sea
n't think that Benita has made herself a
que no creáis que Benita se ha hecho
llatan like you guys because I'm a bunch of
llatan como ustedes que soy unos tiesos
[ __ ] [ __ ] disgusting [ __ ] I'm
de [__] de [__] [__] asqueroso estoy
here spending all night here tired
aquí echando toda la noche aquí cansado
owing these people so that you can become a
debe a esta gente para que ustedes os
90 cent can that
hagáis de latan del de 90 céntimos que
Benita has become a member of the 4 or 5
Benita se ha hecho miembro del de 4 o 5
euro one eh I mean
eur eh o sea
marking marking territory well what  it's a
marcando marcando territorio pues qué
shame that empathy was Forged in
pena que la empatía de se Forge en la
childhood and since
infancia y como probablemente no te han
your parents probably didn't raise you well you're stuck with
educado bien tus padres te quedes con
that shitty mentality and way of thinking What a
esa mentalidad y forma de pensar de
shame that you even have any
[__] Qué pena que tengas siquiera
repercussions that your only complaint is
repercusión que tu único reclamo se
showing your tits or being laughed at to
enseñar las tetas o que se rían de ti
think that someone's opinion or
pensar que alguien por opinión o
imagine being a fan of the millo and now
imagínate ser fanger del millo y ahora
criticizing it, what's
criticarlo cu
happening to the millor look you
es que lo que le pasa al millor mira lo
see I'm noticing if I wasn't
veis me estoy fijando si no os estaba
telling you anything but I'm noticing look
diciendo nada pero me estoy fijando mira
that both in the response
que tanto en la respuesta que le ha
that he put to princessita and the response that he put to Pereira he has made a ratio, that is to say in fact he has gotten double the like, princessita already had 2000 likes on his tweet and the millor has had 4200 in the response, that is to say, no matter what he
ha tenido 4200 en la respuesta o sea
puts even if it's
ponga lo que ponga aunque sea una
nonsense he has a very large fandom that
burrada tiene un fandom muy grande que
follows everything he does and everything he
que le sigue todo lo que haga y todo lo
says and any [ __ ] and then
que diga y cualquier [__] y entonces
He surely in his mind I believe that
Él seguramente en su mente yo creo que
this boy lives in a reality in which
este chico vive en una realidad en la
in a certain way he is based he is
que de cierta forma va basado tiene
always right you know Oh the [ __ ]  master doesn't mince words do you
razón siempre sabes Oh el [__] amo no
understand me I
tiene pelos en la lengua me entendéis O
mean the la the thing has to be the one
sea la la la movida tiene que ser esa
he really doesn't believe he's
que él realmente no cree que esté
doing I mean trust yourself what he
haciendo O sea fíate tú lo que le ha
posted to Pereira eh Pereira posted
puesto a Pereira eh Pereira le ha puesto
a message without disrespecting him
un mensaje sin faltarle al respeto
politely she told him dude you screwed up he's
educada le ha dicho tío la has cagado es
cool other and he replied Well your
chulo otro y él le ha contestado Pues tu
cousin has colored panties period 5000
prima tiene bragas de colores punto 5000
likes
likes
suck it Why Well I don't know
chuparla Por qué Pues no lo sé pues
because they follow him no matter what he says I mean
porque le siguen diga lo que diga O sea
if the million had replied to
si el millón le hubiera contestado a
Princessita your poop is blue it would have
Princesita tu caca es azul hubiera
had 4200 likes Also the
tenido 4200 likes Igualmente el
comment and then that makes him
comentario y entonces eso le hace a él
live in a reality in a utopia
vivir en una realidad en una utopía que
not in the
no en la
reality of your stinking face and ratio Oh
realidad de tu cara de fetida y ratio Ah
how good that's also curious no
queé bueno que también es curioso no
because this little princess has been
porque la princesita esta ha sido
my subscriber for years she has been
suscriptora mía durante años ha estado
responding to all my tweets
respondiéndome a todos los tweets
for years it's curious now that she changed
durante años es curioso ahora que cambie
her opinion no but well the question is not
su opinión no pero bueno la cuestión no
that the question is the How she
es esa la cuestión es el el Cómo
responds now okay she responds with a
responde ahora vale que responde con una
[ __ ] Random Ada  glacia at omem a at omem
[__] Random Ada glacia at omem a at omem
means against the man and this type
significa contra el hombre y este tipo
of fallacy is sometimes called an insult or a
de falacia se denomina a veces insulto o
personal attack fallacy this type of
falacia de ataque personal tipo de
fallacy occurs when someone attacks
falacia se produce cuando alguien ataca
the person instead of attacking their
a la persona en lugar de atacar a su
argument and this is where you
argumento y aquí es donde se da te das
realize the low iq that you have, that is to say,
cuenta de El low iq que tiene es decir
try to go like Oh I know I know a phrase or
intenta ir como de Oh sé sé una frase o
an expression in Latin to you haven't
una expresión en latino para no has
said any [ __ ] argument in your
dicho ningún [__] argumento en tu
message you only said of has said an
mensaje solo has dicho de ha dicho una
outrage he said a bar How is it to
barbaridad ha dicho una bar Cómo es
say in what universe do I have to refute
decir en qué universo yo he de rebatir
what argument if you have said
qué argumento si no has dicho
absolutely nothing What universe to say
absolutamente nada Qué universo decir
that I have said an outrage and that my
que he dicho una barbaridad Y que mis
parents have raised me badly is an
padres me han educado mal es una
argument that I have to refute and that's it
argumento al que yo he de rebatir y ya
and we're not going to talk anymore girl
está y no vamos a hablar más chavala
because no it doesn't give it doesn't give more the one
porque no no le da no le da para más el
of a little bit of the million that uploaded a
de un poquito del millo que subió un
summary to Twitter that I didn't even see it I keep
resumen a Twitter que ni lo vi Sigo
thinking everything I said
pensando todo lo que dije
eye eye eh the
ojo ojo eh le
[Music]
[Música]
comes out it comes out
sale le sale
recommended here to the millionaire it comes out
recomendado aquí al millor le sale
recommended the videos of their favorite youtuber
recomendado los vídeos de su youtuber
the videos are recommended to them  of your of your
les sá recomendado los vídeos de su de
favorite youtuber
su youtuber favorito
not normal it's normal if you see quality you
no normal es normal si ve calidad le
get quality That's how it is so I'll repeat it
sale calidad Eso es así que lo repetiré
Maybe I'll express it in a more
Quizá lo Expreso de una forma más
elegant way I think the clips that were
elegante creo que los clips que se
taken were out of context
sacaron fueron fuera de contexto
thinking the same thing as having shown
opinando lo mismo que haber enseñado
evidence that all this is real and then
pruebas de que todo esto real y luego
explain it if you really want to expose
explicarlo si realmente quieres exponer
this and explain it and say that your
esto y explicarlo y decir que tus
problems are for fact it's great eh that whatever we
problemas son por hecho está la [__] eh
see
de que veamos lo que veamos tenga que
I have to have a [ __ ] cameo
tener yo un [__] cameo
eh I mean really eh I think
eh o sea de verdad eh yo creo que esto
Luare does this on purpose and manipulates it I mean I think he
lo hace luare a propósito y lo manipula
manipulates me let's
o sea yo creo que me manipula vamos a
see if we're seeing something that I
ver si estamos viendo una cosa que yo no
have nothing to do with here there's this
tengo nada que ver aquí que está este
man here saying this nonsense Why do you
hombre aquí diciendo estas tonterías Por
put me in Why do I have to appear in a I mean it's
metéis Por qué tengo yo ahí que salir en
already starting to burn
un o sea es que ya empieza a quemar una
once it was funny five maybe look it was
vez tenía gracia cinco tal vez mira era
nice eight well come on okay but
simpático ocho bueno venga vale pero
every [ __ ] day It's that I think it's
todos los [__] días Es que creo que es
a little bit
un poco
I'm even starting to feel harassed by
incluso me empiezo a sentir acosado por
myself I start appearing
mí mismo empiezo a aparecer en todas
everywhere says Ana That's good @ Javi @ana
partes dice Ana Eso es bueno @ Javi @ana
the truth is that it is  okay okay but I
la verdad es que sí es bueno Vale pero
'm starting to get a little fed up
empiezo a estar un poco hasta la [__]
Ana can I be fed up I am I
Ana puedo estar hasta la [__] estoy
am in my right no
estoy en mi derecho no
@ana I'm
@ana
going crazy Arana Forgive me eh I didn't
se me va la olla Arana Perdóname eh No
want to I didn't want to talk to you like this
he querido no he querido hablarte así es
this cameo really stressed me out
que de verdad que me ha estresado este
@ana this cameo really stressed me out @ana @ana
@ana me ha estresado mucho este cameo
come out and forgive me okay
@ana manifiéstate y perdóname vale
Excuse me right now see
Perdona mismo dale a ver es que viene
the ladyship is coming here too and I have to
aquí la señoría también y me tengo que
behave so I'm intimidated I mean you guys
comportar ha que me intimid o sea es que
come here and I can't be myself as I am
venís aquí y no puedo ser yo como yo
says Benita yes with everything I'm only
soy dice Benita sí con todo Solo me
missing the chili but Benita but
falta la guindilla pero Benita pero
you have a white lion but Benita you have a
tienes león
white lion Javi You're coming on really aggressive today it's
blanco Javi Andas muy agresivo hoy es
true it's true it's true it's true I've gotten
verdad es verdad es verdad es verdad Me
heated I've gotten heated Look There's
he calentado me he calentado Mira Ahí
Ana you don't offend me Javi thank you very much
está Ana no me ofendes Javi muchas
Ana we love you we've always
gracias Ana te queremos siempre te hemos
loved you eh don't
querido eh no te
go don't go @ Ana or I also
vayas no te vayas @ Ana o también me
want to retire a lot in that the video
quiero retirar muchísimo en que el vídeo
that Comanche made is [ __ ]
que ha hecho Comanche es una [__] basura
infected garbage like again I think it's the
infecta en plan de nuevo creo que es la
worst way  that you can make a video of
peor forma que puedes hacer un vídeo de
that style I prefer you can do it
ese estilo me prefiero puedes hacerlo
but if you want Hey hey hey hey hey [ __ ] what a
pero si quieres Oye oye oye oye
[ __ ] coincidence that I
oye [__] vaya [__] casualidad que le
caught him wearing the same shirt I'm
haya pillado con la misma camiseta me he
crazy It's that people empathize with you
rayado Es que la gente empatice contigo
and give the importance that a
y darle la importancia que tiene un
suicide has and the one that needs that
suicidio y la que le hace falta ese
video is the worst thing you can do it's
vídeo es lo peor que puedes hacer es una
[ __ ] [ __ ] like me me me I also
[__] [__] en plan me me me también me
reiterate a lot in that part he has
reitero muchísimo en en esa parte ha
defined as subnormal as stupid
definido como subnormales como tontos
as
como
idiots it's not like that first first 20
idiotas no es así primer primeros 20
seconds of the video I have not defined
segundos del vídeo no he definido a la
people who attempt suicide as
gente que se intenta suicidar como
idiots or stupid I have defined people
idiotas o tontos he definido a la gente
who attempt suicide and fail
que se intenta suicidar y falla
as attention horse or as not very
como attention horse o como gente no muy
intelligent people two options two
inteligente dos opciones dos
possibilities attention horse would be
posibilidades atention horse vendría
included in the group of parasuicide
englobado en el grupo del para suicidio
which is something very real and in the last
que es algo muy real y en los últimos
two TR years something that is on the rise
dos TR años algo que está en aumento
hard to be told that you're stupid but
duro que te digan que eres tonto pero
you are stupid don't [ __ ] with me I would not fail
eres tonto no me jodas yo no fallaría
time to commit suicide
hora de suicidarme
you know it's hard okay it's hard it's hard to
sabes es duro vale es duro es duro de
understand but this is my opinion I am not a
entender pero esto es mi opinión no soy
psychologist I am not a
psicólogo no soy
graduate that from here I send my
licenciado que desde aquí le mando mi
support go  to help a lot of people to
apoyo va a ayudar a muchísima gente a
move forward I think that Coman's video has
tirar para delante creo que el vídeo de
been [ __ ] [ __ ] I doubt that
coman ha sido una [__] [__] dudo que
there are more than two people that it's going to
hayan más de dos personas que le vaya a
help him like freak out if it helped more
ayudar en plan flipar si ayudara a más
than two people done Sid a [ __ ]
de dos personas hecho Sid una [__]
Random Ada I don't think it will help
Random Ada No creo que ayude
absolutely anyone eh but I'm going to
absolutamente nadie eh pero te voy a
tell you that you are a human wreck and you are
decir que eres un despojo humano y eres
a human wreck without being a bad person I don't
un despojo humano sin ser mala persona
think you are a bad person but you are a
no creo que se mala persona pero eres un
human wreck you must be 30 years old no you are not
despojo humano tendrás ya tus 30 años no
a kid How come I am 30
no eres un chaval Cómo que tengo mis 30
years old 28 years old what are these faults that
años 28 años que es estás faltas que le
I can call on the fly [ __ ] or what is it that
llamar yo a vuelo de [__] o qué es que
Uf Ah I'm not going to reflect I am a
Uf Ah no voy a reflexionar estoy soy una
coherent person I am a person who
persona coherente soy una persona que
when he speaks measures his words and
cuando habla mide sus palabras y las
really thinks about them plan Ah many times I
piensa de verdad plan Ah muchas veces
exaggerate because obviously it is about
las exagero porque obviamente se trata
giving content but I truly believe what I
de dar contenido pero de verdad opino lo
said I am not going to apologize I do not care
que dije no me voy a disculpar me da
who was offended I don't give a
igual quien se haya ofendido me sudan
[ __ ] in a completely
los [__] de una forma completamente
stratospheric way each and every one of the
estratosférica todas y cada una de las
people who were offended by what I
personas que se han ofendido por lo que
said Okay  and And probably each and
he dicho Vale y Y probablemente todas y
every one of the [ __ ] people who have been
cada una de las [__] personas que se
offended by what I have said have
han ofendido por lo que he dicho tienen
many more problems at home than
muchísimos más problemas en casa que el
worrying about what I have said
de preocuparse por lo que yo he dicho
for the security with which you say
por la seguridad con la que dices
abnormality and you if you say subn
subnormalidad y tú si dices subn
normalities like me and like everyone eh I
normalidades como yo y como todos eh yo
say abnormality it is practically
digo subnormalidad es prácticamente la
half the day
mitad del día
Ah okay okay everyone says
Ah vale bien bien todo el mundo dice
subn normalities everyone the everyone
subn normalidades todo el todo el mundo
says [ __ ] what are you You are a guy like how
dice gilipollez tú qué eres Eres un tío
Ana says Ana t understood Javi
cómo cómo Ana dice Ana t enterado Javi
ar I'm going to go
ar me voy a ir
but Ana I mean really that was a
pero Ana o sea de verdad eso ha sido un
joke says t understood Javi I'm going to go steal Ana
chiste dice t enterado Javi a robar me
but who thinks you are Ana
yo Ana pero quién te cree que eres Ana
Miguel
Miguel
Lago did you have breakfast with Carlos latres
lago has desayunado con Carlos latres
today or what's wrong with you
hoy o qué te pasa
man that you were lucky enough to play
tío que has tenido la suerte de jugar a
a game Hey but the gentlemen are coming
un juego Oye pero vienen las
Ah that the game became famous that the
Ah que se hizo famoso el juego que los
no no no no no I am a guy who started
no no no no no soy un tío que empezó a
playing a game that was already extremely
jugar un juego que ya era extremadamente
popular the most played game in the world at the moment
popular el juego en este momento más
and I became one of the
jugado del mundo y me volví uno de los
best players in the world of a game
mejores jugadores del mundo de un juego
that dozens play  of millions or hundreds
que juegan decenas de millones o cientos
of millions of people I am a complete
de millones de personas soy un completo
prodigy of my video game I was
prodigio de mi videojuego juego no tuve
unlucky no no no no no no I am Willy Rex
suerte no no no no no no soy Willy Rex
who started playing Call of Duty and
que se puso a jugar al Call of Duty y le
people started following him But that does not
empezaron a seguir la gente Pero eso no
mean that you
quiere decir que
have the power to define people
tengas la potestad de definir a personas
with illness I do not have the power to have an
con enfermedad no tengo la potestad de
opinion on whatever the [ __ ] you want you
opinar de lo que sal de los [__]
still have the power to have an opinion For
igual tienes la potestad de opinar A
or
favor o en
against what I have said I
contra de lo de lo que yo he dicho yo
have the power to have
tengo la potestad de opinar sobre lo que
an opinion on whatever the [ __ ] you want and neither you nor anyone else is going to be able to avoid it Here I am in a reiterating mood that everything I have
en plan reiter en que todo lo que he
said I think and I stand by it
dicho lo opino y lo mantengo en plan
regardless of whether it's better It's
independientemente si está mejor Está
worse If you agree if it's true if I
peor Si estás de acuerdo si es cierto si
swung I think and I stand by it
me he columpiado lo opino y lo mantengo
and that's it or from a youtuber Oh and that's why I
y punto o de youtuber Ah y es por lo que
say that video is tremendous [ __ ]
digo que ese vídeo es una tremenda [__]
[ __ ] for both reasons I think that I think
[__] por ambas razones Creo
that it downplays a lot of the
que creo que le resta muchísima
importance of seeing a person who
importancia el ver a una persona que
theoretically a month ago wanted to commit
teóricamente ha hace un mes se quería
suicide and was  dying and I couldn't
suicidar y se estaba muriendo y no podía
even leave the room like she's
ni salir de la habitación como está
acting for 12 minutes doing a
actuando durante 12 minutos haciendo un
[ __ ] sketch and in fact the one who was supposed to
[__] sketch y de hecho la que tenía que
be at McDonald's is quite a bit
estar en el McDonald's es bastante más
bigger than you right now and those of us
grande que tú ahora mismo y los que
upstairs go down and those
estamos arriba bajamos y los que están
downstairs go up Remember that thing I didn't
abajo suben Acuérdate de eso no
understand what I had that I didn't understand
entendido que tenía que no he entendido
says no he doesn't answer what about
dice no no contesta lo de
Cristinini how I didn't understand seriously
cristinini cómo no he entendido en serio
being at McDonald's is quite a bit
estar en el McDonald's es bastante más
bigger than you right now the one who was supposed to
grande que tú ahora mismo la que tenía
be at McDonald's is quite a bit
que estar en el McDonald's es bastante
bigger than you right now No I didn't
más grande que tú ahora mismo No no he
understand this but what's the point why is she
entendido esto pero para qué va para qué
going to mention Chris now
va a hacer una mención a Chris ahora
telling him that she should be at
diciéndole que tendría que estar en el
McDonald's I don't think that's it you're still
McDonald's no creo que sea eso no dejas
a
de ser un despojo
human wreck why is she going to mention
humano para qué va a hacer una mención a
Cris Cris
Cris la
how scared Cris has him eh I
cris cómo lo tiene acojonado la Cris eh
mean Cris said whatever she wanted eh Cris said that it
o sea la Cris dijo lo que le dio la gana
was that she was
eh la Cris dijo que era que la
psychologically abused he said no don't you
maltrataron psicológicamente dijo no no
remember that she said that recently and he's
os acordáis que dijo eso hace poco y él
like a puppy you know he's got it
como un cachorrito sabes lo tiene
scared why Because Cristina
acojonado por qué Porque Cristina
still to this day how much time has
todavía a día de hoy cuánto tiempo ha
passed or I mean Cristina I
pasado o sea Cristina
still don't know how much time has passed
todavía no sé cuánto tiempo ha pasado
for that to expire and not be able to
para que eso prescriba y no pueda
report I think that up to 4
denunciar yo creo que hasta hasta en 4
years or so you can
años o así puedes
report up to 4 years like that eh you can
denunciar hasta en 4 años así eh puedes
report then of course after although
denunciar entonces claro después aunque
for that idiot in some in some
para ese tonto en algunas en algunas
things be warned I mean if the girls I'm
cosas estar avisado O sea si las chicas
not telling you that he's going to go to
no te digo que vaya a entrar en la
jail and much less because they report him
cárcel y mucho menos porque le denuncien
no but the girl could have filed
no pero la chica le podía haber puesto
a good a good lawsuit a good
una buena una buena demanda una buena
lawsuit and maybe it would complicate his life
demanda y a lo mejor le complica la vida
eh At least they give him the ass no at
eh Por lo menos por culo le dan no como
most it makes you think that you have the
mucho te hace pensar que tú tienes la
power like you're telling me to be
potestad como me estás diciendo a mí de
able to give an opinion on the subject what is your
poder opinar el tema cuál es tu
degree in psychology to be able to
licenciatura en psicología para poder
come and say that what I have said
venir y decir que lo que yo he dicho
is wrong and has a negative effect what
está mal y tiene un efecto negativo qué
if this video had been made by a
que si este vídeo me lo hubiera hecho un
psychologist I wouldn't have gotten off my
psicólogo tampoco me habría bajado del
high horse let's see moror you are
burro vamos a ver moror está estás dando
implying and you are inciting people
a entender y estás incitando a la gente
not to fail that if they are going to try to commit
a que no fallen que si se van a intentar
suicide that they do it right and that
suicidar que lo hagan bien y que no
fall if it seems to you that you are not there you
fallen si a ti te parece que tú ahí No
are not messing it up well then you tell me
estás no estás liándola pues ya me dirás
you say that Well look well if
tú dicen que Pues mira pues si si
someone has had an attempt in a
alguien ha tenido un intento en un
moment of depression
momento de bajón
and has lost control of the situation
y ha perdido el control de la situación
and has decided to do something bad Maybe
y le ha dado por hacer algo malo A lo
if he doesn't succeed Well then he
mejor si no lo consigue Pues luego se
saves himself and saves his life and has a long
salva y salva su vida y tiene una larga
life but the thing is that you are here inciting
vida pero es que tú estás aquí incitando
people that if you vase it to do it
a la peña que si lo vaser que lo haga
well But maybe it could have been given
bien Pero quizás se le podría haber dado
a little credibility you are doing
un poco de credibilidad estás haciendo
Exactly the same thing that I said you are
Exactamente lo mismo que dije yo estás
saying who
diciendo quién
can have an opinion And what is to say what you
puede opinar Y de qué es decir lo que tú
are doing is a [ __ ] outrage
estás haciendo es una [__] barbaridad
But you are limiting my [ __ ] freedom
Pero tú estás limitando mi [__] libertad
of expression based on your opinion of
de expresión en base a tu opinión de
ignorant stop it is crazy what you
ignorante para es una locura lo que
are trying to do who the [ __ ] do you
estás intentando hacer quién [__] Te
think you are For playing League of Legends,
crees Por jugar al League of Legends al
Minecraft and his [ __ ] mother who the
Minecraft y a su [__] madre quién
[ __ ] do you think you are to criticize
[__] te crees que eres para criticar
Comanche or anyone who has
a Comanche o cualquier persona que tenga
who the [ __ ] do you think you are to
quién [__] te crees que eres tú para
criticize
criticarme a
me, a [ __ ] 50 year old man who is
mí un [__] señor de 50 años que está
surrounded by animals every  [ __ ] days
rodeado de animales todos los [__] días
making videos with the worst [ __ ] garbage
haciendo vídeos con la peor [__] basura
on the internet called Dallas who the
de internet que se llama Dallas quién
[ __ ] do you think you are to say
[__] Te crees tú que eres para decir de
what I can or can't talk about
lo que puedo o no puedo hablar
and you bring up
y mete al
Dallas as if Franco is there every
Dallas como si el Franco está todos los
day making videos with
días hiciera vídeos con
Dallas And even if he
Dallas Y aunque lo
did, man, the best you were at
hiciera tío el millor que estuviste en
the venue for the evening 3 as secretary
el recinto de la velada 3 de secretario
of
de
cocu that you started to get involved Even in
cocu que te pusiste a meterte Incluso en
the
el
locker room to show him your support DEA
vestuario por mostrarle tu apoyo DEA
way and here you have The answer is that it is that it is that it is that it is that this is already this I was
forma y aquí tienes La respuesta es que
going to say
que es que esto ya es esto iba a decir
one thing but I'm not going to say this yes
una cosa pero no voy a decir esto sí que
this that is terrible This is really
esto que está fatal Esto sí que está
terrible everything is Dallas or rather but the thing is that he
fatal todo es Dallas o sea pero es que
answered him this afternoon with
le ha contestado esta tarde con
Dallas he answered him this afternoon with
Dallas le ha contestado esta tarde con
Dallas and now he answered her again
Dallas y ahora la ha vuelto a contestar
with Dallas but if Dallas won't even be
con Dallas pero si Dallas ni estará
aware of this move
enterado de esta movida
if Dalan will be aware of your [ __ ] nonsense
si dalan estará enterado de tus mongol
what an
dades sea que
idiot he dreams of Dallas but the thing is that he
tonto sueña con el Dallas pero es que
dreams of Dallas
sueña con el
you know that he dreams of D
Dallas sabes que sueña con el D
literally what answer is that But
literalmente qué respuesta es esa Pero
if you talk to cocu and you went to
si tú te hablas con cocu y fuiste a
support him in the locker room at the
apoyarlo al vestuario en la
evening  I mean who are you to
velada o sea Quién eres tú para
point out to anyone who
señalarle a nadie con quién se juntan
others hang out with? It happens that if we start making a
demás pasa que si nos ponemos haer una
list of his friends,
lista de los amiguitos que él
you trust the answer to see what the
tiene fíate tú la respuesta a ver qué
[ __ ] argument is that
[__] argumento es
who who? [ __ ] You think
ese quién quién [__] Te crees que eres
you are you in what universe I can't give my
tú en qué universo yo no puedo dar mi
[ __ ] opinion on whatever comes out of my
[__] opinión de lo que me salga de la
own dick s outrageous it is
mismísima [__] s indignante es
outrageous this video is crazy
indignante este vídeo es una
How come who do I
locura Cómo que quién me
think I am? Well, you were able to rewatch the
creo pues tú te has podido rever el
video that you are uploading, you have had a good
vídeo que estás subiendo has tenido buen
time to rewatch the video and you
rato para reverte el vídeo y estás de
agree with the one you have uploaded where you are only
acuerdo con la que has subido donde solo
portrayed like maybe
quedas retratado en plan quizá te vendrá
the typical little princess will come to you and say Oh you have
la típica princesita y dirá Oh has
taken the millo but if a
tomado al millo pero si lo veo una
person with a little IQ sees it they will think you are an
persona con un poco iq pensará que eres
idiot with all due respect with a
[__] con todos mis respetos con un
little common sense they will see this and say
poco de sentido común verá esto y dirá
this guy is stupid Play games and let them
este tío es tonto Ju al juegos y que te
see you kid they don't see me kids my
vean chavalito no me ven chavalitos mi
audience is completely over 18 one of
público es completamente más 18 uno de
my of my of my main content is
mis de mi de mi contenido principal es
gambling I only have people of legal
gambling solamente tengo gente mayor de
age on my channel I don't have absolutely
edad en mi canal no tengo absolutamente
a single [ __ ]  There will be some children, it
ni un solo [__] niño alguno habrá
's obviously inevitable bus We're only
obviamente es inevitable bus Solamente
going to talk about that group of people, not
vamos a hablar de ese grupo de gente no
the people who say, Okay, I want to commit
la gente que dice Okay Me quiero
suicide, man, let's see, let's see, I'm watching
suicidar hombre a ver a ver yo estoy
the
viendo aquí el
chat here, I'm watching the chat here, I mean,
chat yo estoy viendo aquí el chat o sea
he's supposed to be convincing himself, look at the
se supone que él está autoconvencimiento
chat, I mean, look at the chat. This
mirar el chat o sea mirar el chat estee
audience is of legal
público es mayor de
age, this audience is of legal
edad este público este público es mayor
age, everyone and people aged 30,
de edad todo el mundo y gente de 30 años
40,
40 años
50. There will be some children, obviously, it's
50 Niño alguno habrá obviamente es
inevitable We're only going to talk about that
inevitable Solamente vamos hablar de ese
group of people, not the people who say, ok, I
grupo de gente no la gente que dice ok
want to commit
Me quiero
suicide, ok, up to here I'm going to die, I'm
suicidar Ok hasta aquí voy a morirme me
dying now, and they fail, they haven't shown a
muero ya y fallan no han demostrado un
very
iq muy
high IQ, it can screw you, they may be
alto te puede [__] puede estar
desensitized, the subject can screw you,
insensibilizado el tema te puede dar por
there are two possibilities in the 90s and
culo hay dos posibilidades en el 90 y
something
pico
because they're not very bright. And in the other
por no tiene muchas luces Y en el otro
percentage, they've had bad luck, it's a
porcentaje han tenido mala suerte es una
disgrace. And the truth is, I can speak
desgracia Y la verdad puedo hablar
coldly about suicide.
fríamente sobre sobre el suicidio
Even people close to me have committed suicide
Incluso se me han suicidado gente
and I can speak coldly about
cercana y puedo hablar fríamente del
suicide, no, I don't think it makes me
suicidio no yo yo no creo que me haga
a bad person, maybe Yes, in Stream, in a
una mala persona quizá Sí en Stream de
way, don't ask me
forma de forma no me pongáis
questions, [ __ ] [ __ ], a kiss
interrogantes [__] gilipo un beso
Gerardo poas racists all the jokes
Gerardo poas racistas todas las bromas
that are made in small groups between
que se hacen en petit comité entre
friends between friends just for fun
amigas entre amigos solamente for fun
everyone does it everyone makes
todo el mundo lo hace todo el mundo hace
extreme son of a [ __ ] humor jokes
bromas de humor de hijo de [__] extremo
in their private circle everyone [ __ ]
en su círculo privado todo el [__] mundo
and more I tell you probably if you
y más os digo probablemente si no lo
haven't done it Never It's that you don't have a life it
habéis hecho Nunca es que no tenéis vida
's talking about something that I really have no
es hablar de algo que realmente no tengo
[ __ ] idea that false humility humility
ni [__] idea esa falsa humildad humildad
also bothers me because a person
me molesta también porque una persona
like Frank 100% doesn't think that is a lie
como Frank 100% no piensa eso es mentira
this false humility of [ __ ] pisses me off
esta falsa humildad de [__] me me toca
a lot that thing about I don't
las los [__] muchísimo eso de yo no
believe I'm more or less than anyone
me creo ni más ni menos que nadie en
like a person who reaches where
plan una persona que llega donde está
Frank is where he has been a star on
Frank donde ha sido una estrella en la
television okay Not at the top but you
televisión vale No arriba del todo pero
know what I mean it
ya me entendéis lo que quiero decir no
's not because you are a humble person a
es por ser una persona humilde una
conformist person and a person who
persona conformista y una persona que se
thinks they are the same as the rest is a
piensa que es igual que el resto es una
person with ambition a person who
persona con ambición una persona que se
believes and
cree y
is smarter than average is a
es más inteligente que la media es
lie you don't get where you are believing yourself to be
mentira no llegas donde estás creyéndote
more genetic a [ __ ] is a
uno más genética un subnormal es una
person who believes they know everything real
persona que cree que sabe de todo real
Simply because they are famous  falt it's not
Simplemente porque es famosa falt no es
that he's doing a projection it's not to
que es eso está haciendo proyección no
say a sub normal it's a person
es decir un sub normal es una persona
who is to say he is he sees himself capable of
que es decir está él se ve capaz de
getting into all the [ __ ] messes of having an
meterse en todos los [__] fregados de
opinion on absolutely everything of limiting
opinar de absolutamente todo de limitar
what
Qué puede Y qué no puede decir
absolutely anyone who
absolutamente cualquier persona que
differs with his
difiera con su
opinion can and cannot say But he knows everything and the one who
opinión Pero él sabelo todo y el que
thinks he has the absolute truth about
cree que tiene la verdad absoluta sobre
everything is me because you're not going to be this
todo soy yo porque no vas a ser este
guy wasn't the one who wanted
tipo no era el que quería que banden
all the social networks to wave their wings for having an
aalas de todas las redes sociales por
opinion against his God and b and now he
opinar en contra de su Dios yb y ahora
pretends to be the standard-bearer of freedom
se las da de abanderado de la libertad
of
de
expression yes let's
expresión sí
remember the peak of the moror Dallas
recordemos el pico del moror Dallas
versus revenant the moror Dallas is your
versus revenant el moror Dallas es tu
dad and Javi the crab your
papá y Javi el cangrejo tu
mentor totally eh totally his peak
mentor totalmente eh totalmente su pico
he commented once that he had a live
él comentó una vez que tuvo un directo
with more viewers he commented once
con más espectadores él comentó una vez
that he had that there is a live But
que que tuvo que hay un directo Pero
well if it's not the one that if it's not the
bueno si no es el que si no es el
live with his peak if it's not the live
directo con su pico si no es el directo
with his peak it's him it's the live the
con su pico es el es el directo el
second
segundo
he commented that it seems to me that recently
él comentó que me parece que hace poco
precisely We were watching something of his
precisamente Estuvimos viendo algo de él
in which he said that he had another live
en el que decía que tenía otro directo
with another
con otro
peak I don't know how much  okay if his peak is the
pico no sé de cuánto vale si su pico es
if his peak is the one from the live show with
el si su pico es el el del directo con
Dallas and reven of 30 and something thousand
el Dallas y reven de 30 y pico mil
eh I have won it
eh lo he ganado
in that sense I have had my
yo en ese sentido yo he tenido mi pico
highest peak my peak live was 31 or
más alto yo mi pico en directo fue 31 o
32,000
32,000
viewers for the Antonio
espectadores la entrevista de Antonio
David interview and that peak was because there was a guy
David y fue ese pico porque hubo un tío
who made us wanted to do it at 13 or 14 and we
que nos hizo nos quiso hacer a 13 14 y
had to divide and broadcast in two
tuvimos que dividir y emitir en dos
places at the same time so the interview
sitios a la vez que la entrevista
would have been where it had to be
hubiera sido en donde tenía que ser
where Antonio David wanted which was on my
donde quería Antonio David que era en mi
channel and it would have been 100,000
canal y hubieran sido 100000
viewers that the live show had because we
espectadores que tuvo el directo porque
had to do the live shows divided
tuvimos que hacer los directos divididos
into two at the same time you know and after
en dos a la vez ya lo sabéis y después
that well I have had live shows with Fran
de eso pues he tenido directos con Fran
precisely of ve peak a thousand 25,000
precisamente de ve pico mil 25000
viewers or so in that
espectadores o sea en ese
sense Jiren came back with another name
sentido Volvió el jiren con otro nombre
seriously capable of just coming out and
en serio capaz de salir simplemente y
saying Hey I apologize no way in hell it's
decir Oye pido disculpas ni de [__] coña
not going to happen there is absolutely not
no va a suceder no hay absolutamente ni
a single possibility in the universe in which
una sola posibilidad en el universo en
I'm going to apologize for this not
el que yo me vaya a disculpar por esto
even a close one because s
ni una cercano porque s
warnings It's that when it happens to me  in my
avisos Es que cuando me pase en mi
family or if it happens in my close environment,
familia o me pase en mi entorno cercano
I'll deal with it, okay, I'll deal with it,
ya lo lidiar yo vale ya lo ya lo lidiar
I don't have to worry about it, you know,
yo no te has de preocupar por ello sabes
no, I'm not a problem, I would try to fix
no ya me problema ya intentaría arreglar
things. Practically all day long, not
las cosas Prácticamente todo el día no
lecturing from the chair that
sentando cátedra desde la silla que
we have next to our bed, not those of
tenemos pegada a nuestra cama no los que
us who have said when it happens to my
nos hemos dice cuando le pase a mi
family, I'll take care of
familia Ya me encargaré yo de
solving it,
solucionarlo de
deal with it many times. And look,
lidiar muchas ocasiones Y fíjate tú que
he is inciting people not to be
él está incitando a que la gente no sea
[ __ ] because if you fail and you don't know how to
subnormal porque si fallas y no sabes
do it the first time, it's because you're
hacerlo a la primera es que eres
[ __ ].
subnormal
And the majority. Well, I don't know about the majority, I have
e la mayoría Bueno no sé si la mayoría
n't done any surveys or anything like that.
no he hecho ninguna encuesta ni nada por
But well, a lot of people, there are
el estilo Pero bueno mucha gente hay
many cases that are very painful
muchos casos que son muy dolorosos
precisely because and they make you feel
precisamente porque y te hacen sentir
bad because you don't know that the person
mal porque tú no sabes que esa persona
was wrong, to get to that point, you
estaba mal para llegar a ese punto tú te
believe that the person was fine and and and
creas que esa persona estaba bien y y y
you didn't even imagine that it was going to hit them
no te imaginabas ni que le iba a dar por
because you thought that the
ahí porque tú te pensabas que esa
person was
persona estaba
fine because they didn't tell you anything, you
bien porque no te ha dicho nada me
understand. So there are many times that
entiendes Entonces hay muchas veces que
if it fails because maybe they
si falla porque a lo mejor la ha
tried it with a pill or they tried it
intentado con pastilla o la ha intentado
with I don't know what, you know, there's no  many
con no sé qué p sab no hay muchos
suicide methods
métodos de suicidio
and so you can save your
e pues se puede salvar la
life to make this sentence he moved the
vida para hacer esta frase ha movido el
couch halfway across the
sofá medio de la
jungle so that sentence would have a
selva para que esa frase tuviera un
context he moved the couch in the middle of
contexto ha movido el sofá en medio de
the [ __ ] jungle so that it's to be done
la [__] selva para qu esae para hacer
from the chair that we have next to
desde la silla que tenemos pegada a
our bed not the ones that we have to
nuestra cama no los que nos hemos para
make this sentence he moved the couch halfway across
hacer esta frase ha movido el sofá medio
the jungle a nonsense so that
de la selva una tontería para que esa
sentence would have a nonsense it doesn't say anything
frase tuviera un tontería no dice nada
you moved the couch in the middle of the [ __ ]
tí ha movido el sofá en medio de la [__]
jungle this guy is a ch chat no no I didn't change
selva este tío es un ch chat no no cambi
the other it could be true you know sometimes I have
lo otro puede ser cierto sabes a veces
those doubts with myself you know it's
tengo esas dudas conmigo mismo sabes es
true sometimes I think damn I'm a bad
verdad A veces pienso de [__] soy mala
person because my [ __ ] balls eh
persona porque me los [__] [__] eh
this news that I just saw like
esta noticia que acabo de ver en plan
I'm a bad person because I'm bored the
soy mala persona por estoy aburrido la
truth I mean I thought I thought I
verdad O sea me creía que me creía que
was strong the truth was he was
estaba fuerte la verdad me estaba
telling me places that were very strong
diciendo lugares que estaba muy fuerte
but I'm bored I'm going to remove it I
pero estoy aburrido lo voy a quitar
'm bored I'm going to remove it and also we've been
estoy aburrido lo voy a quitar y además
live for two hours
llevamos dos horas de directo
what have you put here places you
m qué me has puesto aquí lugares me has
put here a couple of
puesto aquí un par de
topics
temas
Oh
Ah
well the one about choca can you put it
bueno el del choca me lo puedes poner
for tomorrow luar and the one about Pereira  come on let's go
para mañana luar y el de Pereira venga
see Pereira's let's see how
vamos a ver el de Pereira a ver cómo
my people are first of all we go or
está mi gente antes que nada nos vamos o
we stay let's see one more or we go let's see one more or we go I
nos quedamos vemos uno más o nos
'm seeing you very ap paget
vamos yo os estoy viendo muy ap paget
eh I'm seeing you very ap
eh yo os estoy viendo muy ap
paget let's see one more or we go 3000
paget vemos uno más o nos vamos 3000
people here
personas aquí de
chilling watching me watching these
chill viéndome a mí viendo esta gente
weird people one more one more damn let's see it Let's see let's
rara uno más uno más [__] vamos a verlo
see what
A ver vamos a ver qué es lo que ha dicho
Pereira said because man we just saw what
Pereira porque hombre acabamos de ver lo
the best thing said And then let's
que ha dicho el millor Y entonces vamos
see what
a ver qué es lo que ha contestado
Pereira answered and I put it because he put even so
Pereira y yo le puse porque puso aun así
before having seen the video I would
antes de haber visto el vídeo me
like
gustaría decir lo que siento a todos los
to say how I feel to all of you who have felt offended by my comments I'm sorry for your parents for having raised such [ __ ] children that the best thing they have to do in their daily lives is get offended by the opinion of some [ __ ] random on the internet
la opinión de un [__] Random en internet
okay of course I am a person that dude I post
vale claro yo soy una persona que tío yo
everything I comment I don't
todo lo que comento lo pongo No todo lo
post everything I see and yesterday it
que veo lo pongo y a mí ayer me
coincided with me just when the best
coincidió que justo cuando el millor
is talking about that topic
está hablando de ese tema
eh live I was watching it Well
eh en directo yo lo estaba viendo Bueno
yesterday it wasn't it was a few days ago and I
ayer no fue fue hace unos días y yo
was freaking out I was saying but man
estaba flipando yo diciendo pero tío
How can you talk
Cómo puedes hablar
about something like that or fail I don't even remember
de de algo así o falla yo ni me acuerdo
how can you talk about something like that for
cómo puedes hablar de algo así durante
so many people you know it was shocking me
tanta Peña sabes a mí me estaba chocando
a lot and I don't know but well I
mucho y y no sé pero bueno yo me lo
kept it to myself because I said [ __ ] you're
quedé para mí porque dije [__] estás
talking to 6000 people about a
hablando 6000 personas de un tema de
Mental Health topic apart from a
Salud Mental aparte de un caso de
Comanche case explaining what
Comanche explicando los lo que es los
suicides are okay And that I lived I had
suicidios vale Y que Yo viví yo tuve
as I told you now Mental Health is having
como os dije ahora la Salud Mental está
more
teniendo como más
visibility let's say okay before it was a
e visibilidad digamos vale antes era un
topic that before it was a topic not
tema que antes era un tema hace no
many years ago that was like
muchos años que era como
very taboo you know like
muy tabú sabes como que no
the psychologist didn't exist I'm not crazy no I mean like
existía el psicólogo yo no estoy loco no
now luckily it
o sea en plan ahora por suerte pues
has more because it's very important man and it's very
tiene más porque es muy importante tío y
difficult eh it's very difficult if
es muy [__] eh es muy [__] como
you're not well it's very difficult man You can't
estés mal es muy [__] tío No se puede
say and give messages like that to the
decir y dar mensajes como los cad al
million
millor
eh Because there are situations that can be
eh Porque hay situaciones que pueden ser
very difficult eh And that there are people that you
muy jodidas eh Y que haya gente que tú
don't know but they are really going
no lo sepas pero realmente le está dando
around in circles  coco is thinking about it
vueltas al coco le está dando vueltas al
and he's really bad and he could leave a
coco y está muy mal y puede dejar a una
family in the world and
familia en el mundo y
run away because he's having a bad time without
pirarse porque lo esté pasando mal sin
anyone knowing or it's very very real it's a
que nadie se o sea muy muy real es un
very real problem it's a problem eh it's a
problema muy real es un problema eh es
problem that needs to be dealt with and that needs to be
un problema que hay que tratar y que hay
taken very seriously man before a
que tomarlo muy en serio tío antes una
person who studied with me who
persona que estudió conmigo que se
jumped into the train and
precipitó a las vidas del tren y se
took his own life I know what it's like he has
quitó la vida Yo sé lo que es tiene
someone close and it was I didn't even get along
alguien cercano y fue ni ni me llevaba
with that person but my friends I do know
con esa persona pero amigos míos sí sé
everything that entails what he generates what he
todo lo que implica lo que genera lo que
does and how shitty it is and it's all in his
hace y lo [__] que es y es todo por la
head and I was listening to him talk and I
cabeza y lo estaba escuchando hablar y
said I can't believe that
dije es que no me lo puedo creer que
in front of 6000 people you're saying that
delante de 6000 personas estés diciendo
man and of course in front of 6 people I put
eso tío y claro delante de 6 person puse
because it says how does this guy get offended by the
porque pone có Cómo se ofende por la
opinion of a random person from the internet and he's not
opinión de un Random de internet y no es
a random person from the internet if you're in
un Random de internet este tío si estás
front of 6000 people you're not a [ __ ] random man
delante de 6000 personas no eres un [__]
you're not a [ __ ] random
Random tío no eres un [__] Random
So if you're in front of 6000
Entonces si estás delante de 6000
people and you're going to talk about a
personas y vas a hablar de un tema
sensitive subject the least you can do is talk about a
delicado qué menos que tío hables de una
decent coherent way you know talk about
manera decente coherente sabes hables de
something you have to talk about really don't
algo que tengas que hablar de verdad no
say what Val Comanche says it to
digas qué Val Comanche lo dice para
get attention not the best you don't know I
llamar la atención no el millor no sabes
put it to him I called him [ __ ] You're a
yo se lo puse yo le puse cabrón Eres un
[ __ ] Random from the internet you have a big
[__] Random de internet tienes una gran
fan B behind you you have swung a lot
fan B detrás te has columpiado muchísimo
with what you said and [ __ ] asking for forgiveness and
con lo que dijiste y [__] pedir perdón y
rectifying the deviation once a year doesn't
rectificar el desvios una vez al año no
hurt because [ __ ] people are
hace daño porque [__] la peña está
saying a video about ch from the jungle
diciendo de ch de la jungla un vídeo
Good night Javi I come to thank you for
Buenas noches Javi vengo a agradecerte
all the nights that you accompany me when I
todas las noches que me acompañas cuando
'm working or simply I can't
estoy trabajando o simplemente no puedo
sleep a
dormir un
kiss Thanks darling Thank you very much for
besito Gracias cariño Muchas gracias por
your donation a
tu donación un
kiss man Mateo welcome How are you
beso hombre Mateo bienvenido Cómo estás
Mateo Hey Thank you very much Mateo for
Mateo Oye Muchas gracias Mateo por
becoming a
hacerte
member How can you say that okay I didn't
miembro Cómo puede decir eso vale que no
see Frank's video because I don't give a
lo vi el vídeo de Frank porque me la
damn I don't give a damn about everyone completely
pela a mí me la pelan todos por completo
but [ __ ] It's okay if I make a mistake I
pero [__] No pasa nada yo si me equivoco
ask for forgiveness and say well guys I was
pido perdón y digo pues tíos me he
wrong [ __ ] I'm nobody it's
equivocado [__] que no soy nadie es
perfect and it's okay if you ask for
perfecto y no pasa nada porque pidas
forgiveness and rectify in this [ __ ] life
perdón y rectifiques en esta [__] vida
no your ego doesn't have to  being up here does
no tu ego no tiene que estar aquí arriba
n't have to be up here and that you
no tiene que estar aquí arriba y que
are the Almighty God you are not a [ __ ]
eres el Dios Todopoderoso no eres un
dead person anymore like I am and as is
[__] matado más como soy yo y como es
John 23 you know then it turns me on me it turns me on I have
Juan 23 sabes entonces me pone me pone
not swung at me unlike
no me he columpiado a mí a diferencia de
you and the vast majority no me no it has me it's that I don't even
ti y de la gran mayoría no me no me ha
know how to read I don't need to
es que no sé ni leer no me hace falta
pretend what I am not or apologize for
fingir lo que no soy ni disculparme por
the [ __ ] that others think I have to
las [__] que otros creen que me he de
apologize for worry about yourself that you
disculpar preocúpate por ti que te hace
need and not
falta y no por
me I already get turned on by that and me but How is it that
mí yo ya me pone eso y yo pero Cómo que
unlike you pretend what Because you
a diferencia de ti fingir el qué Porque
make a comment that is totally out of
des un comentario totalmente fuera de
place and worry about yourself that you
lugar y preocúpate por ti que te hace
need that you are a totally
falta que eres una persona totalmente
strange person from the rest and different you are not you are not
extraña al resto y diferente no eres no
someone who pretends in fact you pretend
eres alguien que finge de hecho finges
you pretend man yes when three
el tú finges tío si cuando hace tres
years ago we had a big problem that
años tuvimos un problema gordo que
had also screwed me up a lot because
además me había [__] mucho porque
also in front of 15,000 people you
también delante de 15000 personas te
started to rant again we saw each other
pusiste a despotricar otra vez nos vimos
at a party and you were in a corner
en una pachanga y estabas en una esquina
embarrassed and shy that I had to go and
avergonzado y tímido que tuve que ir yo
greet you  like a normal and
a saludarte como una persona normal y
ordinary person So I am as I am on social
corriente Entonces yo soy como soy en
media as I am in real life and as I
redes como soy en la vida real y como
am I don't have to want anything I don't give a
soy yo no tengo queir nada a mí me sudan
damn about anyone let's say gonz and shy
todos la punta de la a ver gonz y tímido
the best I mean it's not like it's not in
el millor O sea no es no es en la vida
real life It's not the same as what is posted on the
real No es igual que se pone en
internet damn but I have an opinion on
internet [__] pero yo opino de las
things and I don't have to attack you I haven't
cosas y yo no te tengo que atacar yo no
attacked you know I haven't attacked you I've
lo he atacado sabes yo no lo he atacado
seen something that has shocked me
yo he visto algo que a mí me ha chocado
because I've experienced it which is talking
porque yo lo he vivido que es hablar
about the subject of suicide and the
sobre el tema del suicidio y la
importance it has and I've seen that I've
importancia que tiene y he visto que he
said a complete outrage in front of
dicho una completa barbaridad delante de
6000 people if he says it in front of 50
6000 personas si lo dice delante de 50
I don't give a damn
me suda toda la [__] toda la [__]
because well and they are 50 people and I
porque bueno y ellas son 50 personas y
say well man even in front of 50
digo pues tío hasta delante de 50
people you have to think a little about what you
personas tienes que pensar un poco lo
say but you're not going to call that much or
que dices pero no vas a llamar tanto o a
suggest that much in people's heads
sugestionar tanto la cabeza de la gente
but in front of 6000 man Prepare yourself a
pero delante de 6000 tío Prepárate un
little before talking about an
poco antes de hablar de un tema
important subject which is Mental Health which
importante que es la Salud Mental que
for me is the most important thing in this
para mí es lo más importante en esta
life the most  it's very important very
vida lo que más es muy importantee muy
very this [ __ ] machinery this [ __ ]
muy esta [__] maquinaria esta [__]
machinery destroys you if you don't have it
maquinaria te destroza como no la tengas
well and don't worry about it yeah of course
bien y no te preocupes por ella sí claro
and I told him And I told him I don't have to
y yo le dije Y yo le dije yo no tengo
pretend anything but if I hear you
que fingir nada pero si te escucho
talk in front of 6000 people about
hablar delante de 6000 personas sobre
Mental Health at least Say something that makes [ __ ]
Salud Mental al menos Di algo con [__]
sense and not just come off like someone who thinks they know
sentido y no para dar como el que se
everything with an
cree el sablo todo con un ego
exaggerated ego that can't recognize a
desmesurado que no sabe reconocer ni un
[ __ ] horror and the moror is already too old
[__] horror y el moror ya está muy viejo
to act all edgy he thinks he looks
para darselas de edgy él cree que se ve
super based but in reality he just sees himself
super basado pero en realidad solo se ve
as a terrible human being totally
como un pésimo ser humano totalmente
Ingrid a kiss gorgeous
Ingrid un beso guapísima Muchísimas
Thank you so much totally but it's what I've
gracias totalmente pero es lo que os he
told you because he has a lot of support, I mean he
dicho porque tiene muchísimo apoyo o sea
has a lot of people, kids,
tiene un montón de de gente de chavales
his followers, not that they're there like
de sus seguidores no que están ahí como
based based a lot, I mean the
basado vasado muchísimo o sea es que en
truth is he has he has a lot, a lot of
realidad tiene tiene muchísimo muchísimo
feedback from his people, he has a lot, a lot,
feedback de su gente tiene muchísimo
a lot of feedback from his people
muchísimo muchísimo feedback de su gente
[Music]
[Música]
Uh I don't know I always think a lot
Eh no sé yo pienso siempre mucho cuando
when we see a lot of youtubers not that they
cuando vemos a a muchos youtubers no que
're bad that they're idiots that they
son malos que son idiotas que
are, I don't know, I'm not going to tell you  I'm not going to name
son yo que sé no os voy a dar nombre
any in particular now, but we've
ahora de ninguno en concreto pero hemos
seen many cases where we've
visto muchos casos en los que hemos
seen a lot of creators or some
visto un montón de creadores o algún
creator who was very difficult and you saw
creador que era tela marinera y te veías
a lot of people supporting him
a un montón de gente apoyándole
or for example the guy scammed them,
o por ejemplo el tío les estafaba les
cheated them and a lot of people supported him and it's
engañaba y mucha gente apoyándole y es
like what I get the feeling is
como a mí lo que me da la sensación es
that there are many more people in the world
de que hay mucha más gente en el mundo
just like him, just like
igual que él que igual que
me, I don't know if I explained myself well, there are many more, there is a
yo no sé si me explicado bien hay mucha
much higher percentage of people
más hay mucho más porcentaje de personas
on earth who are the million that maybe
en la tierra que son el millor que a lo
since I have the phone number of
como tengo el número de teléfono de la
Álvaro Prieto
hermana de Álvaro [__] da para
's sister it's suitable for an interview or it's ugly and this is why the issue of Mental Health is very important. We have to take care of it because if not it can happen to you like multigame, where they spend crap asking if it
que se gasta c pavos en en preguntar si
's a good time to
es un buen momento para hacerle una
interview Álvaro Prieto's sister. That's
entrevista a la hermana de Álvaro
why you have to take care of yourself,
[__] Por eso hay que cuidarse
okay, I'm not attacking you, but there you slip up, I'm giving my
vale no te ataco eh pero ahy patinas yo
opinion in my own way, this is the
le estoy opinando de mi manera esto es
internet, if you speak on the internet you can have
internet si tú hablas en internet puedes
opinions about things the way people have opinions about me
opinar de las cosas como opinan de mí
without being rude  to respect without dissing him in
sin faltarte al respeto sin faltarle de
a normal and ordinary way no Eh I have
una manera normal y corriente no Eh Yo
not dissed I have not attacked like he already
no he faltado no he atacado como él ya
did no I did not do anything my god and
hizo yo no yo no hice nada madre mía y
then he puts me per he had a degree in
luego me pone per era licenciado en
psychology from the university of Turkey
psicología por la universidad de Turquía
Go [ __ ] yourself I
Vete a tomar por culo
already
ya
said dude multigame seriously Have you
dije tío multigame en serio Tú has
thought about what you just did
pensado lo que acabas de hacer
dude I'm not even going to ask you
tío sea no te voy a preguntar ni
if it's true that you have the
siquiera si es verdad que tengas el
phone number of the girl you said
teléfono de la chica esta que has dicho
nor am I going to ask you how you
ni te voy a preguntar cómo la has
got her but but you see what
conseguido pero pero tú ves normal lo
you have done now here in public
que tú has hecho ahora aquí en público
dude in front of 3000
tío delante de 3000
Javi won't let me give away members Give me
Javi no me deja regalar miembros Ponme
the link let's see if I can please Oh Ingrid
el link a ver si puedo porfa Oh Ingrid
Well there is no link it's for the link it's
Pues no hay un link que es para el link
to make you a member but not to
es para hacerte miembro tú pero no para
give away I think let's see if you can put in the
regalar creo a ver si podéis poner en el
chat please the link to give away
chat porfa el enlace para regalar
members if you know how to do it please tesa or
miembros si sabéis hacerlo porfa tesa o
someone if you can put the link there please and she
alguien si podéis poner por ahí porfi el
said Mamma Mia already or always no
yella dije Mamma Mía ya o de siempre no
or always it's already this or always and and
o de siempre ya es esto o de siempre y y
I already gave her Macas de AR penilla dude like I
yo ya le puse Macas de AR penilla tío en
understood  that something like that those of you who are
plan comprendía que algo así los queis
a 14 year old kid not a 28 year old kid
un chaval de 14 años no un pibe de 28 a
when I read this I said my god man how can
mí cuando leí esto dije madre mía tío
a 28 year old kid who is
como un pibe de 28 años al que le estás
saying something coherent with sense and
diciendo algo coherente con sentido y
without disrespect feel offended
sin faltar al respeto se sienta ofendido
and the first thing he has to do is
y lo primero que tenga que ir a hacer es
make a humorous comment like a
hacerte un comentario de humor de niño
14 year old kid about your physique I said [ __ ] me you're giving me you're giving me pity you
de 14 años sobre el físico dije [__]
just gave me grief
me das me das me acabas de dar penilla
man really because to me the best I
tío realmente porque a mí el millor os
swear eh to me we have the measure with
lo juro eh a mí yo tenemos la mida con
him and everything I've spoken with many times to
él y todo yo hablado con muchas veces a
me inside that I have
mí dentro de que tengo
a Look Cheto Cheto is pulling him you
una Mira Cheto Cheto le está tirando no
're not seeing it but I move it Cheto
lo estáis viendo pero lo muevo Cheto le
pulls the best guy's ear No of course the
tira de la oreja al millor No claro al
best brother Give him a little bit of
millor brother Échale una miqueta de
self control you're going Full throttle skating isn't
autocontrol que vas Full gas patinar no
bad if you learn it man no no but it's that no
está mal si se aprende macho no no pero
the guy who has skated recognizes you
es que no no te reconoce el tío que ha
personality well different
patinado personalidad bueno diferente
whatever to me when they talk on the internet He
como sea a mí cuando hablan internet
always tells me that there isn't any he tells the
Siempre me dice alne que no hay dice al
ass that there is no link to give away
asne que no hay enlace para regalar
members you can only  do from the
miembros solo se puede hacer desde el
same place where Super
mismo sitio donde se mandan Los Super
chats are sent from iPhone not from
chat desde iPhone no de
Oh F guys they were going to give you some
Oh F chavales os iban a regalar unos
members Ingrid was going to give away the 500
miembros iba Ingrid a regalar los 500
that are missing to reach
que faltan para llegar a los
Oh
Oh
F one one person who was going to throw herself today
F una una persona que se iba a tirar hoy
while all the others are there
que estáis todos los demás ahí
looking
mirando
F Well yes she speaks well and she does
F Bueno si que habla bien y que además
n't get wet if she has to talk about
no se moja si tiene que hablar de
Someone talks about someone without holding back
Alguien habla de alguien sin tapujo
She has to talk about something she talks without
Tiene que hablar de algo habl sin
holding back but when you talk a lot about
tapujos pero cuando hablas mucho de
many things it's normal that you make mistakes
muchas cosas es normal que te equivoques
because nobody's perfect and I heard
porque nadie es perfecto y yo escuché
yesterday what she said well the other day and
ayer lo que dijo bueno el otro día y
damn I said well she made a mistake it's
[__] dije pues se ha equivocado es
true the marker this one for a second and I
verdad el marcador este un segundo y se
told her how I say anything You know
lo dije como digo cualquier cosa Sabes
why it's Twitter I can I can give my opinion
porque es Twitter puedo puedo opinar le
and it makes me go crazy you start to
pongo eso y me pone pastra te pones a
cry because the shastra what the [ __ ] is go crazy
llorar porque el shastra qué [__] es
what is go
pastra qué es
crazy go
pastra
boy who acts like a man
muchacho que se las da de hombre
friend boy who acts like a man
amigo muchacho que se las da de hombre
first time I heard that you
primera vez que escuchaba eso usted la
had heard about go
habíais escuchado lo de
crazy Luis Triana has given away a
pastra Luis Triana ha regalado un
member Thank you very much Rey Thank you very much
miembro Muchas gracias Rey Muchísimas
for that  little
gracias por ese
gift he puts me pastra you start to
regalito me pone pastra te pones a
cry because the crash has nothing to
llorar porque el chocas no tiene nada
do with it he brings up something else
que ver vuelve a sacar otra cosa
totally out of context and that has to
totalmente fuera de contexto y que tiene
do with the situation and on top of that he
que ver con la situación y encima que
extrapolates to look good on himself because I don't
extrapola para quedar bien él que no lo
understand it pua You get lar Why did he
entiendo pua Te pones lar Por qué ha
come to see me you left me with the the
pasado a ver me habéis dejado con la ha
moderator was quick and
estado rápido el moderador y me ha
left me with the intrigue
dejado con la intriga
even alanne alanne was quick
incluso ha estado rápida alanne alanne
who said put it to me in put it to me in dm please
que ponía pónmelo en pónmelo en md
Sorry jaj I got a little bit
porfa Perdón jaj se me fue un poquillo
a little bit
un poquillo
multiamin from a [ __ ] Minecraft event
multiamin de un [__] evento de Minecraft
Reflect a little and think if you are the one
Reflexiona un poco y piensa si eres tú
indicated to give me advice on
lo indicado para darme consejos a mí de
how to manage a conflict I already read
cómo gestionar un conflicto yo ya Leo
that and I say my god t what
eso y digo madre mía t lo que tienen que
people have to do to continue
hacer las personas por seguir
maintaining an ego and a status
manteniendo un ego y un estatus por
above the rest man it seems to me it seems
encima del resto tío me parece me parece
too much Then I'm already there its your
demasiado Entonces yo ahí ya su de
dick I already put
pollas Ya le puse tiene tanto que ver
one thing has so much to do with the other Look a lot
una cosa con la otra Mira much
listening to you speak I thought you were an
escuchándote hablar Pensé que eras un
intelligent kid but I see that you are more
pibe inteligente pero veo que eres más
ignorant than a [ __ ] starfish
ignorante que una [__] estrella del mar
because really that is what has me
porque realmente es lo que me ha
similar when he told me already with
parecido cuando me ha dicho ya solo con
this with this I already said a
este con esto ya dije una estrella de
starfish you are more ignorant than a
mar eres más ignorante que una estrella
starfish with this turkey it is not possible you are not going to be
mar con este pavo no se pued tú no vas a
able to say anything because it will be like this it is
poder decir nada porque va a ser así es
a turkey that
un pavo que te mira por encima del
looks down on you and that is going to believe that he is Jesus Christ and no no er what the [ __ ] what the [ __ ] Jesus Christ you have been lucky that you have gotten into a [ __ ] video game called LoL and that you have 45 people Well 4500 in your [ __ ] chat spamming
Bueno a 4500 en tu [__] chat spameando
you kiu Every [ __ ] day you are not more than
te kiu Todos los [__] días no eres más
anyone else and you will never be I'm sorry and no matter how
que nadie ni lo serás nunca lo siento y
much money you have won with
por mucho dinero que hayas ganado con el
gambling you are not going to be more than anyone else you will
gambling no vas a ser más que nadie
never do it In fact you are going to
nunca lo vas a hacer De hecho vas a
continue being the same person who arrives at
seguir siendo la misma persona que llega
an event and is shy hiding in a
un evento y está tímido escondido en una
corner without talking to anyone you are going to be
esquina sin hablar con nadie vas a ser
the same person eh your way of being
la misma persona é de tu forma de ser
as you are Then you are nothing more than a
como eres Entonces no eres más que una
you Luis Thank you friend Thank you very much
ti Luis Gracias amigo Muchas gracias
my mother eh my mother How are you doing eh
madre mía eh madre mía Cómo se os va eh
my mother How will it go
madre mía Cómo se osira
eh And nothing more and nothing more by  comment on it
eh Y nada más y nada más por comentarla
since you said so Well look no I
ya que lo habéis dicho Pues mira no no
had no intention of commenting on it But anyway since
tenía intención de de comentarlo Per
thanks with
bueno ya queas graas cin
mine the loser is the best No he's not
mios lo pringado el millor No tampoco es
a loser he's not a loser but it pisses
un pringado tampoco es un pringado pero
me off because dude he's a guy who
a mí me jode porque tío es un tío que
's 28 years old you know dude I think you have
tiene 28 años sabes tío creo que tienes
a certain maturity you have a
una madurez ya tienes una madurez un
little bit of maturity you should have
poquito elevado deberías de tenerla para
it to be able to see things and know how to talk about them you know no because they don't invite him to events directly what does it matter if they invite him to events or not it's indifferent you know but it pisses me off because I promise you that I Haha because he's one of the few on the internet one of
porque es de los pocos en internet de
the few who speaks without hesitation that's why
los pocos que haa sin tapujos por eso
the best doesn't need to be
mismo el millor no necesita que le
invited to events he has his life
inviten a eventos tiene la vida
sorted he doesn't need it and that works for
solucionada no lo necesita y a mí eso me
me I like people with
cunde a mí me gusta la Peña con
personality And with balls I like
personalidad Y con [__] a mí me gusta
that kind of people but of course don't
esa clase de personas pero claro no me
put me on the internet if I talk to you in
te pongas en internet si te hablo yo de
a normal way trying to be
una manera normal a tratar de quedar por
above me because nobody is
encima de mí porque nadie está por
above me and I'm not above  above
encima de mí ni yo estoy por encima de
nobody we are all on the same level at
nadie estamos todos en el mismo plano a
the same [ __ ] height and on top of that you don't
la misma [__] altura yo encima no me
disrespect me you
faltas al respeto
know And of course this was what I
sabes Y claro a mí esto fue lo que más
found the funniest because since we're here let's do
me hizo gracia porque ya que estamos lo
it let's
vamos a lo vamos a
explain it Ingrid has given away 10 members she has
explicar Ingrid ha regalado 10 miembros
achieved it Ingrid has given away 10
lo ha conseguido Ingrid ha regalado 10
members
miembros
[Music]
[Música]
guys wow Ingrid Thank you very much wow
chavales buah Ingrid Muchas
dude 10 members before we go
buah chaval 10 miembros antes de irnos
a round of applause the whole chat for Ingrid
un aplauso todo el chat para Ingrid
you make me cry because the sh eliminates you
pones a llorar porque el sh te elimina
in a [ __ ] Minecraft event in a
en un [__] evento de Minecraft en un
[ __ ]
[__] evento de
Minecraft event it was a veil event and I didn't
Minecraft fue un evento de velo y yo no
start crying because they
me puse a llorar porque me hayan
eliminated me being eliminated that day
eliminado a m que me eliminen ese día
was what made the whole tip of my
fue lo que más meaba toda la punta de la
dick pissed myself I started crying because I
[__] yo me puse a llorar porque yo yo
don't have to pretend in front of a camera I am me I
no tengo que fingir delante una cámara
am Pablo there is Pereira but there
yo soy yo yo soy Pablo está Pereira pero
is Pablo and it's the same pereir how can
está Pablo y es lo mismo pereir como me
you get to know me per periro Maybe at
puedes conocer per periro A lo mejor en
his extreme point of how he likes to be
su punto extremo de cómo le gusta ser
but I am how I am as much as I am on
pero yo es como soy tanto como soy en
a [ __ ] camera I am in person the same
una [__] cámara soy en persona igual
okay And I started  to cry because I'm like that I
vale Y yo me puse a llorar porque soy
don't usually cry but I'm a
así No suelo llorar pero yo soy una
very emotional person and either I would
persona muy emocional y ahí era o
blow up the [ __ ] camera from the rage
reventaba la [__] cámara de la rabia
impotence I was having and they
impotencia que estaba teniendo y me
would [ __ ] on me God or I would explode venting
cagaban Dios o explotaba desahogándome
crying and my body decided to
llorando y a mi cuerpo le dio por
explode venting crying because
explotar desahogándose llorando porque a
I was getting angry Listening to
mí me estaba dando rabia Escuchar al
Chocas for 6000 people making me look
chocas durante 6000 personas poniéndome
like a cheater when I'm not when I
como un tramposo cuando no lo soy cuando
hadn't even cheated you Imagine
no había hecho ni trampas tú Imagínate
if you get down it
que te pones
's the same man and he says that well I
es lo mismo tío y que ponga eso pues
say man you had to resort to
digo tío has tenido que recurrir a las
both things that you don't have
dos cosas que no tien
Roman that no it's nothing eh It's not
Román que no no es nada eh No es nada
weird at all eh guys nothing's wrong this no it's not
raro eh tíos no pasa nada esto no no es
a conflict or anything eh at least
un conflicto ni es nada eh yo al menos
I'm going to continue getting along with him
yo me voy a seguir llevando bien con él
because I get along with him it's not
porque yo me llevo bien con él no es
weird at all But this happened today [ __ ]
nada raro Pero ha pasado esto hoy [__]
on Twitter and since everything is public then
por Twitter y como todo es público pues
we talked about it without any kind of
lo comentamos sin ningún tipo de
problem Eh no ha nothing happened but
problema Eh no ha no ha pasado nada pero
well it gave me a little bit of pity and
bueno me dio un poquito de de penilla y
I said [ __ ] the cloth and nothing more that I'm
he dicho [__] el telita y nada más que
not going to  put anything again because he has
no le voy a poner nunca más nada porque
already shown me that he is a person
ya me ha demostrado que es una persona
that at least online you will not be able to
que al menos por internet no vas a poder
reason or talk because he will
razonar ni hablar porque va a querer
always want to be above he does not reason
siempre quedar por encima de no razona
dude I mean the answer that d is at
tío O sea la respuesta que d es como
least at least childish The answer that aunt
mínimo como mínimo infantil La respues
has started to give well I
tita que se ha puesto a dar pues ya os
tell you at least at least I consider it
digo como mínimo como mínimo lo
childish now do not complain grandpa
infantil ahora no te quejas abuelo
man how am I going to complain today we have
hombre cómo me voy a quejar hoy hemos
done a very good live today we have
hecho un directo muy bueno hoy hemos
been here 3000
estado aquí 3000 personilla
multigame personilla Thank you very much it is not the
multigame Muchas gracias no es la
first time that you caused a stir live
primera vez que montó revuelo en directo
Thank you very much friend look today we have
Muchas gracias amigo mira hoy hemos
done a good live eh rate me they
hecho un buen directito eh valórame que
charge me full in dollars
me cobran full en dólares
haha ​​we value you Ingrid for a long time
jaj te valoramos Ingrid por mucho tiempo
here in the family of the little one listen to
aquí en la familia del canijo
me we have done a good live
escúchame hemos hecho un buen directito
today
hoy
eh we have done a good direte today a
eh hemos hecho un buen direte hoy un
good direte today we have done a very very good
buen direte hoy hemos hecho muy mu buen
live today we have done today I am not going to
directo hoy hemos hecho hoy no voy a
say super chat okay but we have done
decir super chat vale pero hemos hecho
members 38 members
miembros 38 miembros
kids 38 members it is very good I would
chavales 38 miembros está muy bien yo
sign it but the funny thing the
firmaba sea pero es que lo gracioso lo
funny thing is that later tomorrow  I come here
gracioso Es que luego mañana vengo aquí
and suddenly there are
y de repente
more members than 38 suddenly tomorrow it
hay más miembros que 38 de repente maana
is actual p And there are many more and I think it
se actual p Y hay muchos más y creo que
's because there are people who become members
es porque hay gente que se hace miembro
while we are not there I have
mientras que no
that theory the truth is that it has to be
estamos tengo esa teoría la verdad tiene
like that or that they give away members
que se así o que regala miembros
surely or rather today we
seguramente o sea es que hoy hemos
appeared with 40 more members than yesterday or
aparecido con 40 miembros más que ayer o
rather it is it is almost the same as we
sea es es Es casi lo mismo que hemos
did today in the
hecho hoy en el directo
entire live I think it's that there are people who come
entero Yo creo que es que hay gente que
to see us at other times when I am
se pone a vernos a otras horas en las
not there and they start giving away
que no estoy y y se pone a regalar
members Maybe waiting for me to
miembros A lo mejor esperando que yo le
answer them or something but of course if I am not there I don't
conteste o algo pero claro si no estoy
see it if I am not there I don't
no lo veo si no estoy no lo
know there are many times that it happens to me
sé hay muchas veces que me pasa
eh That maybe I am with the obs
eh Que estoy a lo mejor con el obs
open because I am
abierto porque estoy
with Maybe I am with recording a
con A lo mejor estoy con grabando algún
video or whatever and I am with the obs
vídeo o lo que sea y estoy con el obs
open and suddenly I get a
abierto y y de repente me salta una
donation That happens to me a lot with cavier
donación Eso me pasa mucho de cavier
Thank you very much friend
Muchas gracias amigo
Ivan Well I can't tell you that it hasn't been
Iván Bueno no te puedo decir que no se
fixed okay the thing about the live shows has
ha arreglado eso vale lo de los directos
n't been fixed you can't give away
no se ha arreglado no se puede regalar
members outside of live shows you can't
miembro fuera de directo tiene no se
give away members
puede regalar miembro
Ah it can't it can't it's
Ah no se puede no se puede
sure  Well it's very strange,
seguro pues es muy raro
[ __ ] it's that we'll see tomorrow
no [__] es que vamos a ver mañana
How many members we are But it's
Cuántos miembros somos pero es que es
very strange, suddenly today it's like
muy raro es que de repente hoy es que
today we were almost 4 Let's see, the normal thing is that
hoy eramos casi 4 a ver lo normal es que
if it moves, the normal thing is that it moves
si se mueve lo normal es que se mueve
a lot only in live shows or
mucho solo en directos o
premieres Well, I don't
estrenos Pues no lo
know, maybe it's maybe these
sé a lo mejor que sea a lo mejor esta
people are putting the extracts in
gente están poniendo los extractos en
premiere I don't know, the truth is, I don't know, the
estreno No lo sé la verdad no lo sé la
truth is, but it's strange to see
verdad pero que es raro a ver
normally that there is a movement of
normalmente que haya un movimiento de
members from one live show to another big one it's
miembros de un directo a otro grande es
negative
negativo
because there are people who renew us and besides
porque hay gente que nos renueve y demás
the gifts, no So maybe
de los regalos no Entonces a lo mejor
today we are here 2500 and something and tomorrow
hoy estamos aquí 2500 y pico y mañana
we are 2400 That is more common, no,
estamos 2400 Eso sí es más común no pero
but no, it doesn't make much sense, it doesn't make
pero no no tiene mucha lógica no tiene
much sense that today we are here 2500 and
mucho sentido que hoy seamos aquí 2500 y
tomorrow we will be there and there will be
mañana habramos y sean
2600, or in other words, join
2600 o sea sumarse
members
miembros
Let's see what people can do is
Cómo a ver lo que sí puede la gente es
become individual members
hacerse miembro individualmente
and that they have chosen today for whatever reason
y que haya cogido hoy por el motivo que
and there are 40 or 50
sea y haya 40 o 50
people, I see
personas yo veo
2200 Paula,
2200 Paula el
what that is, it's blowing it up  Javi
qué eso es que lo está petando Javi
Well we're doing very well the truth is that we're doing
Bueno estamos muy bien la verdad que nos
very well the truth is that lately
va muy bien la verdad que últimamente
we've had a very very good season I
tenemos una temporada muy muy buena
hope it continues like this Yes, it could be that there is
Ojalá siga así Eso sí puede ser que haya
some live extract or that YouTube
algún extracto en directo o que YouTube
updates members when it comes out but it ca
actualice miembro cuando le salga pero
n't be that updates
es que no puede ser que actualice
members I don't know the truth no yes I don't know it does
miembro no sé la verdad no sí no sé es
n't make much sense it doesn't make much
que no tiene mucho sentido que no tiene
sense to see something else it could be something else it
mucho sentido a ver otra cosa puede ser
could be that
otra cosa puede
someone is giving away
ser que haya alguien regalado
members while watching the
miembros mientras que está viendo el
live or I mean yes right now imagine it
directo o sea si ahora mismo imaginaros
could be No right now of the 3000
que puede ser No ahora mismo de las 3000
people that are there well 2000 that are there
personas que hay bueno 2000 que hay
now
ahora
2100 there are maybe 100 people maybe there
2100 hay A lo mejor 100 personas a lo
are 100 people who are watching
mejor hay 100 personas que están viendo
the live at the beginning and now I
el directo por el principio y yo ahora
close the live but for them
cierro directo pero para ellos todavía
the option to give away is still open I don't
se queda abierto la opción de regalar No
know the truth is that I have no [ __ ]
lo sé la verdad es que no tengo ni [__]
idea it's that there are many there are many of the
idea es que son muchos son muchos el de
family square I'm going to bed I'm going to
cuadre familia me voy a la cama me voy a
sleep I'm keeping to the schedule
dormir estoy cumpliendo con el horario
pretty well alanne tomorrow you and I
bastante bien alanne mañana tú y yo
do live no and we don't know with
hacemos directo no y no sabemos Con
who No that's what happens tomorrow
quién No eso es lo que pasa mañana
not you  and I do it live but we don't have it we don't have
no tú y yo hacemos directo pero no
the clan yet
tenemos no tenemos el clan todavía no
[ __ ] we have to think about tomorrow
[__] tenemos que pensar mañana
eh we have to well let's see if tomorrow there is a
eh tenemos que bueno a ver si mañana hay
topic because if things are like today The
tema porque si está la cosa como hoy La
truth is
verdad es
that tomorrow there are
que mañana hay
things but we have to put together the
cositas pero tenemos que montarnos el
clan
clan
Eh we have no idea nor with whom but we will
Eh no tenemos ni idea ni con quién pero
do something Uy I like that that that
algo haremos Uy Eso me gusta eso esa
proposal I like
propuesta me
that proposal I like Well
gusta esa propuesta me gusta Bueno
tomorrow we think tomorrow we think okay
mañana pensamos mañana pensamos vale
guys eh Thank you all very much for the
chicos eh Muchas gracias a todos por el
live the truth is that we had a
directo la verdad es que lo hemos pasado
great time eh This lady hasn't
muy bien eh Esta señora no me ha
bought me a jacket in the end nor has she
comprado chaqueta al final ni me ha
bought me anything tomorrow I will continue asking for it and
comprado nada mañana seguiré pidiéndola
nothing guys iron the ear a
y y nada chicos a planchar la oreja un
huge kiss get some rest see you
beso enorme que descanséis nos vemos
tomorrow okay behave yourself good bye
mañana vale portaros bien s buenos chao
bye
chao
multigas come on
multigas venga
[Music]
[Música]
rest
descansar